Nghe Thuat Cao Bm

Phan 1: PHNG PHAP CAO BM
Ngay nay chung ta a bc sang mot thien nien ky mi, the gii cua nam 2000 tr i . Chuyen tnh duc kn ao cang ngay cang c pho bay ra anh sang . Phai n khong con e ap nh ngay xa na . S pho bay than the cho cac ang lien ong cung t nhien hn. Ngoai ve ep ben ngoai san co , phu n con phai trau truot ve ep ben trong . Rang toc la cai goc cua con ngi , muon co mai toc ep th phai c cham soc va cat ta ngay ngan . Long cung vay, muon c ngay ngan, gon sach th cung phai c cat ta eu an . Tng tng ni o long xom xam day at nh rng Xa Nu th co le khong may hap dan lam cho a so an ong, cha ke long nhieu khi kho gi ve sinh hn . Bai nay se noi s s ve cach cham soc con bm cua cac ban gai nh sau :

Trc tien dung keo hay tong- cat ta bo long day va dai e de dang khi dung dao cao (razor) e cao bm.

Khi cao bm th nh boi kem cao (shaving cream) that nhieu e gi cho long vong quanh ben c am t trn trt . Neu ban co da nhay cam th nh dung loai co nhan hieu cho da nhay cam. Tranh dung xa phong bi v no co the lam cho ban rat da, kho da hoac lam xt lo chan long len (bumps) sau khi cao . Kem cao th khac ! No co the giam s nga ngay trong luc cao va sau khi cao . Nh dung loai dao cao tot .

Cac bac phu nhan an ba con gai thng thch cao bm vao buoi sang sm . o cung la mot ieu hay! Nen tap thoi quen cao bm 20 phut sau khi thc day bi dch the (body fluids) thng  mc cao nhat sau khi ngu thc day, cac ban hay e cho dch the lang du trc khi thc hanh (thng th i khoang 20 phut sau khi thc day ), lam nh the th nc trong mnh se t hn va long lau moc tr lai hn .

Luon luon tham nc am nong vao long khoang 5 phut trc khi bat au cao v nh the th lo chan long gap nong se n ra, long se mem hn , de cat hn. Ban co the ngam trong bon tam mot luc bang nc am . Lam cach nay th ban se cao nhe nhang hn va quan trong nhat la da se khong b kho rat . Neu khong tien tam th ban co the dung mieng vai day va tham t vi nc nong ap sat len con bm khoang vai phut . Ngoai viec giup cho long mem va da mn no con lam cho ban co cam giac am nong de chu khi lan hi nong ap sat vao da tht .

Mot khi ban a cao het nhng ni de dang, con lai nhng ni kho nh ng ranh gia ui va ben (bikini area), phan di cua bm, va ben trong cua mep ngoai (Cung tuy thuoc vao dang hnh bm cua moi ngi). Nen luon luon can than khi cao nhng ni nay va cao cung hng vi chieu long moc , khong bao gi cao ngc chieu vi long moc . Cung nen dung dao cao ben mi (neu co vai cai dao cao mi th tot hn e khi can dung ti . Khong co g te hn la cao bm ma dung dao cao b cun. That khong tot au!) e ch can cao quet qua mot lan, khong nen cao quet mot ni nhieu hn 3 lan het . Muon cao t lan th ban nen cao ng ngan thay v quet mot ng t au lang ti cuoi lang. 
Hay nh cang quet dao cao t lan mot cho th cang tot . Quet ngan chang nen quet dai . Cai quet ti th tiep theo  iem cua cai quet va roi ket thuc.

Sau khi hoan tat th nhn lai mot lan e xem xet nhng ni con thieu xot . Boi kem len chung quanh mot lan na va quet nhe eu het chung quanh .

Khong nen cao trc khi bi bi v da de b dp vi chat chlorine . Khong nen cao sau khi i bien hoac dung dau chong nang hoac dau lam cho da ram nang (tan lotions).

Neu ban ch muon cao s s thoi, th sau khi cao xong ban co the cat xen ng vien chung quanh bang tong- ngan hoac keo nho cat long . Mui keo nen quay nh len e khoi b am v l tay .

Ban co the ap dung nhng cach thc n gian nay  vung nach . Tranh dung loai dan-va-git se lam cho da cua ban b nong rat , xng o.

Cac ban se thay that la hng khi neu co ngi ban tnh cao cho mnh. Khi o th ban nam xuong ging hoac san nha sao cho ban va ngi ban tnh thay thoai mai . Dang hai chan cang xa cang tot cho ngi ban tnh tien viec . Ban co the bao ngi ban tnh xoa eu kem khap ni , khi o ban se cam thay rat la kch thch kho ta (nh ng cho kem vao trong am ao se lam hi nga ay!) . Nao, bat au cao . ieu ban phai lam la ban can tha long cho bap tht khong cang cng e de dang cho s di ong len xuong cua dao cao. Nen co mot tach nc e ra dao cao cho sach long sau moi lan quet dao . Sau khi xong xuoi th co the bat au cuoc may ma . Sau khi cao xong, th dung mieng vai tham nc am e chui ra bm cho sach . ieu nay se lam cho ban phat giac nhng ni con thieu sot . Sau o th nh ngi ban tnh massage bang kem ac biet bao che co ban  cac tiem .

e tien viec cao bm sau nay, ban nen ra bm vi loai xa phong lam mem da t nhat mot ngay mot lan e lam giam mo hoi va dau tiet ra t ben.

Neu ban quyet nh gi cho bm luon mat me va trn mn th ban nen cao bm moi bon ngay mot lan e khoi b nga khi long bat au moc dai ra .
Nen nhac nh cac ban gai con mac c th lan au tien cao bm se co cam giac toi loi (guilty) chut xu nhng t t se quen . Mot li iem khac khi cao bm la luc giao hp se cho ban them cam giac khi vung tht trn co sat lan nhau .

Ngoai ra, cac ban gai nen nh la khi vung ben c sach se , cat ta gon gang hoac bong nhan th o la mot ieu AI KCH THCH cho phan ln cac ban trai o ! Hay tng tng sau khi bm sach se th cac ban trai cua ban se thch thu hn khi hon ht va de dang tm kiem mong oc cua ban hn , long am se khong con am vao vao lo mui hoac la rt vao mieng cua anh ta na. (Ban co the boi chut nc hoa  hai ben ui, ng boi trc tiep len bm se lam cho b ang ay!)

Phan 2: PHNG PHAP CAO DNG CU

Chac cac ban se thac mac la tai sao an ong chung ta lai can phai "cu long cao" . Co rat nhieu ly do e chung ta cao long . V du nh long khoi mac vao mieng cua ban gai mnh, vao mua he se mat me hn . Nhng that ra ly do quan trong nhat e cao long cu la e lam cho dng cu cua ban nhn to hn va dai hn khoang vai phan bi ngi A ong cua chung ta phan ong khong may to va dai lam (Co le v the ma cac dien vien ong phim sex hay thng cao nhan nhui). Ban hay ngh ky i, tao cho thang nho dai them hai ba phan na co ang hay khong ? Bao am khong ton mot cac bac hao xu nao.

That ra khong can phai cao bong nhang nhn tr tren cho phai nam lam. Ch can ban cao s s cho thang nho trong sach se hn chut la c roi . Nh the th nang nhn vao se bat mat hn la cai am co um tum bao quanh cot en.

Nh phan tren a noi, trc nhat ban can co dau boi trn (shaving cream or gel). Mua loai dung cho da nhay cam . Dung dao cao mot lan roi bo . Nh mua loai tot, ng tiet kiem qua, coi chng thang ln keo qua se hai thang nho o !

Dung kem boi thoa vong quanh. Ch mot luc cho kem tham vao, long se mem hn . Bat au cao vong quanh dng cu , keo no xuong va qua mot ben e ban co the thay ro . Hay quet t ngoai vao trong, ra dao cao moi khi quet . Lam nh the th ban mi xac nh la ban a i ti au . en khi ch con khoang 2 phan vong dng cu th ngng . Tiep tuc cao vong quanh hai ben ngoc hanh . Nh cao hng vo trong ngi , ngc vi chieu long moc ; se cho ban that sach se va trn tru .

Sau o th nam au dng vat e cao long hai ben . e tang them chieu dai cua dng cu , ban nen cao ti sat goc . Ni ay hi kho cao, nhng ch can ban keo dao cao kheo leo th ban se c thoi . Sau khi xong xuoi het th cao  ay ngoc hanh sau chot . Nhe nhang quet dao cao hng sau vao gia hang, coi chng ni ay da b nhan can phai keo cang ra trc khi quet dao cao .

Ban nen cao thng xuyen e cho da quen dan vi cam giac trong trai . Luc au hi nga ay, nhng sau o th thay bnh thng .

Sau khi ban a thanh thao phep cu long cao th ban co the nh ngi ban gai lam gium cho ban va ngc lai . Neu ca hai dung chieu 69 e cung cao cho nhau th tuyet biet may nh !

Chuc ban vui ve cung con bm va cay sung nc vi nhieu sac thai a dang.
Mi cac ban on xem Nghe Thuat Hon Cho Kn Cua Ngi Con Gai !
Kinh Bch Lch

	- 2 -

