Toi Em Lam Anh i
Con Xuan xot xa, mat no rng rng nhng dong le au thng ma ca tuan nay no a chu ng t khi no bat au lam v thang Chien. Con Xuan nhe nhe vach ao, tay no nhe nhe ci cai ao vu ra. Cap vu no trang ngan, cang phong, vu no nhe nhep ap theo hi th. Tay phai no ra ra nhe len khap than the ay ray nhng vet bam tm bi thang Chien hanh ha no suot ca tuan nay nh mot con no t, hay noi ung hn thang Chien khong xem con Xuan la v.
o 0 o
Thang Chien nam nay cung tron 30, tng ta no nh con cop, manh khoe hung dung, bap tht n nang trong that ran chac. Nhng co mot ieu ma hnh nh chang ai bao gi biet en la no chuyen su tam nhng hnh anh lam tnh t cac sach bao, nhng cuon phim ma no co c. No hay m i m lai nhng canh lam tnh da man en tan bao trong nhng cuon phim sex My. No khoai nhat la canh thang My troi 2 tay con nho toc vang lai, roi nhet cac vao t pha sau con nho toc vang. Thang My nam toc con nho keo ngc ra ang sau khong mot chut thng tiec. The nhng con nho toc vang khong ren, la g ca trai lai no to ve cc khoai la ang khac. Thang Chien cham chu vao cuoc lam tnh va no rang ghi nh tng chi tiet mot e sau nay no ap dung.
o 0 o
Ngay ci con Xuan ve, thang Chien trc khi bc vao cuoc may ma vi con Xuan th mieng no a sac nong mui ru. Mat no o ke nh 2 mat ech ging len trong thay s. Con Xuan chu ao du Han len ging, con Xuan  han nam xuong nhng no vung vay ra, no om cham lay Xuan, mieng no tham lam, li no tho ra liem xung quanh mat con Xuan. Con Xuan chu khong noi mui ru nac nong, no co tranh ne nhng cai liem phn pht qua khuon mat trang xinh ep. Thch thu va cang them hang say thang Chien gh chat con Xuan vao mnh no, no a cai li nham nhua lua voi vao trong mieng con Xuan, li no tm li Xuan e chi tro "an chao li", con Xuan cung khong dam chong c na, ngi no cung nong bng len, bi luc nay hai tay thang Chien khong con om no na ma a chuyen len pha trc xoa bop cap nhu hoa cua con Xuan. Thang Chien hung ho, no git phang mot cai lam rach ca chiec ao ba ba mi may cua con Xuan. Than the con Xuan trang ngan lo lo ra trc mat thang Chien, cap nhu hoa van c che ay khong kn ao bi mot chiec nt vu c nho. Thang Chien git phang chiec nt vu cua con Xuan ra, han sng s cham cham nhn vao cap nhu hoa cua con Xuan trang ngan gi ay a san cng cha thang ve pha trc. Hai num vu hong hong trong that xinh cua ngi trinh n tao cho thang Chien mot niem am me d doi. Trong ngi no dng nh co hang tram, hang ngan ngon la duc thuc ay han, xo ay han khien cho han gi khong t chu c na. Hai ban tay no tham lam chup ngay vao hai cai nhu hoa ang san cng, han xoa, bop roi mon men 2 ngon tay tro cua han ve len nhng ng cong cong ngoan ngoeo c y nh ve bua len xung quanh cap nhu hoa. Con Xuan nhon nhot, than hnh no oan oai theo tng cai vuot ve, cai mn trn cua thang Chien.
Roi th thang Chien hi cui ngi xuong, no a mieng vao vu ben phai cua con Xuan nut chun chut, no can nhe nhe tao cam giac cho con Xuan, roi no r r nhe nhe, nut, bu, li no ra ra len tren au vu con Xuan, tay trai no nhao vu trai con Xuan y nh nhao bot, no cam giac c trong vu con Xuan co cai g cng cng cho nen cang bop no cang khoai cang muon bop cho v vu con Xuan mi thoi. Cam giac la tng cn, tng cn en vi con Xuan nh nhng lan song tiep nhau khong ngng, con Xuan ren len khe khe " A a ..ah hhh ...ahhh". Het bu xong vu ben phai, thang Chien oi ben, no quay sang bu vu trai cua con Xuan, roi th tay phai no lai nhao nan vu phai con Xuan, luc th manh, luc th manh lam con nho bao phen theo len "au qua an i!" Nhng thang Chien au co tha con Xuan, no trn nhe nhe xuong pha di trong khi 2 tay nhao bop cap vu con Xuan. Li thang Chien the ra dai nh chiec li ran nhe nhe, phn pht ra ra t pha tren co con Xuan keo dai xuong ron con Xuan. No xoay xoay cai li nhe nhe trong lo run con nho lam con nho cam thay sng qua chng chng. Hai tay thang Chien keo nhe tuot quan ngoai va quan x lp con Xuan xuong tan chan roi vat qua mot ben. Hang long en nhanh moc trai dai t tren bung di keo dai xuong di lon con Xuan hien ro trc hai con mat them thuong cua thang Chien. No lay mot ngon tay e xuong pha di hau mon roi keo ngc len tren, ngon tay no i nhe nhe, hai me lon banh ra hai ben, con Xuan cam thay phi phi. Trong lon con Xuan bat au nghe n t, dng nh dam thuy ang chuan b tuon ra. Thang Chien khong bo l c hoi, no ke sat mieng vao lon con Xuan roi hai tay no banh mep lon con Xuan ra hai ben e dep ng cho cai li nham nhua cua no t t i vao ng ham toi en. Chiec li no bay gi tung hoanh ngang doc, het liem liem t vong ngoai, no t t bo vao trong lon con Xuan xoi moi, chiec li no ra ra hai ben lon con Xuan roi no nao quet t pha khong cha mot cho. Con Xuan chu khong noi chiec li nham nhua moi khi no di ong ti gan am hach cua nang. Roi th cung ti luc, chiec li thang Chien quet qua quet lai ung trung ni khoai cam cua con Xuan. No thay con Xuan rung mnh roi uon eo, con Xuan re len "Uzhhh ...uhhhh ....ahhh ..ahhhh ... Sng qua ..uhhh ..uzzhhhh" Thang Chien anh chiec li qua lai vung cam giac o roi cht no nut mot cai "chut" roi nha ra, con Xuan ren len sung sng "Aaaaahhhhhh ...ahhh ......" Dam thuy con Xuan bat au tuon ra nh suoi. Thang Chien ke sat mieng no vao lon con Xuan, li no the ra co liem het nhng chat nc nhn nht tanh tanh mui trinh n toat ra t lon v no mot cach ngon lanh.
Biet a ti luc ut cac vao lon v, thang Chien tay cam con cu cng ngat nh thanh sat nguoi, no nhe nhe ut vao lon con Xuan. Thang Chien hi nam sat xuong than hnh ang nga ra cua con Xuan, hai tay no lon xuong nach con Xuan roi om cham lay hai b vai con Xuan, no bat au ut cac vao nhe nhe them na. Cac no vao cung hn phan na. Con Xuan au n, no cam nhan dng nh la lon no ang b cang ra bi cac thang Chien. Nc mat con Xuan trao ra, no thuc tht, thang Chien th c ut vao. Roi thang Chien thoc mot cai manh "ot" vao ch nghe mot tieng "pht" nho nho, cac thang Chien am sat thanh t cung cua con Xuan. Mot dong may nho r ra chay dai ra theo cung dam thuy. Con Xuan la toang len "Aaaahhh .....aahhhh ...au qua anh i! Em au qua i! ..Ahhhhhhhhh." Thang Chien bnh than, no van tiep tuc nhap nhng hi nhe cho cac lon quen dan. Con Xuan nghe rat vong quanh cai ca mnh, nc mat no tiep tuc khoc thuc tht nh mot a be. Nhng mot hoi do dam thuy cang ra cang nhieu, lam cho s co xat cung nh s au n cua con Xuan t t bt i, thay vao o con Xuan bat au cam thay sng sng, no bat au thay nhieu cam giac la ma lau nay no cha bao gi co c len loi i t ca mnh len xng cung, chay dai theo xng song ti tan nao bo. Nhng luong ien 220 Volts c tiep nhau don len tng t, thang Chien hang say no thoc luc manh luc nhe lam con Xuan bao phen ieu ng v nhng cai thoc manh bao lam sung sng nh c len coi tien. Thang Chien nhan mat, hai tay no bau chat vai con Xuan, no thoc mot cai that manh roi ngng lai, mieng no la "Ahhhhh .....aannnhhhhhh .....ra roi .....sng qua!" Mot luong tinh trung phot manh t trong dng vat cua thang Chien tuon ra ao at vao lon con Xuan. Thang Chien e yen cac no trong lon con Xuan roi ngay kho kho. Hai a met la, tran truong om nhau ngu trong ngay ong phong hoa chuc.
o 0 o
Nhng ngay ke tiep la nhng ngay au kho nhat cua con Xuan. Thang Chien khong con nhe nhang na, no to ra tho bao va tan nhan. No e con Xuan ra lam bat c trong moi trng hp nao. ien hnh la co ba luc con Xuan ang chong mong muc nc giat o, thang Chien t pha sau tuot quan con Xuan xuong, no ut con cac cng ngac t pha sau thoc vao lon con nho, roi hai a lan ra lam tnh ai tren san nha. Thang Chien khong nhe nhang nh ba au, no thoc cai nao cai nay manh nh tri giang, cac no am sau tuot vao t cung con Xuan, lam con nho thet len oai oai nh heo b choc tiet. oi tay thang Chien cung khong kem phan manh bao, no xoa bop cap nhu hoa cua con Xuan au n en o con nho phat ra tieng khoc, ngc no o let sau nhng cuoc lam tnh do thang Chien bop qua manh en o dau tay no van con in han tren cap nhu hoa.
Roi co nhng luc con Xuan ang tam trong nha tam, han m ca vao lam tnh vi con Xuan trong bon tam, hai tay han xoc be con Xuan len, canh v tr chnh xac no e lon con Xuan vao au cac, thang Chien om ca than hnh con Xuan trong vong tay, no hay len hay xuong. Thang Chien th hay len, no am cac sau vao lon con Xuan con nho au n khoc len khoc xuong.
Toi en thang Chien du con Xuan lam tnh kieu mi, no troi tay con Xuan lai y nh thang My troi tay con nho toc vang trong bo phim no a thch. Roi no bat con Xuan hai tay chong cui cho xuong at, quy tren goi chong mong ra. Thang Chien cam con cac b am vao lon con Xuan t sau ra ti ang trc. Vi kieu nay cac thang Chien vao sau hn, lai con co xat manh hn, con Xuan thet len au n "Aaahhhh ..ahhh ...ahhhhh...." nc mat no tuon trao, nhng thang Chien khong tha, no nam m toc dai cua con Xuan, quan may vong vao trong ban tay trai, no keo git au con Xuan ra pha sau, con cac han th c am ti moi khi keo toc con Xuan ra sau. Con Xuan au n khoc thanh tieng, nhng thang Chien cam thay rat khoai. Tay phai no a len vo chat chua vao b mong tron tra cua con Xuan, cai vo nao cai vo nay c nh tri giang. Con Xuan au n nhng no van chu ng. No mong rang s viec nay ch xay ra hom nay thoi.
Nhng s viec ngay cang te hn, co ba, thang Chien say ru no bat con Xuan tran truong roi troi gong 2 tay con Xuan lai, treo con nho qua si day ngang qua tran nha. Roi no banh chan con Xuan ra roi chui tot xuong ben di lon con xuan, no liem, mut, bu. Ac hn na, no dung cay roi ket bang long uoi nga, quat  quan quat vao than the tran truong, trang ngan cua con Xuan. Con nho thet len oai ai, nc mat no tuon rong, no quat khong thng tiec, nhng lan roi cham en da tht th rm mau. Han ci ha ha trong khi con Xuan au n nc mat tuon trao thanh dong. Con Xuan nai n "au qua anh i, mau ci troi em ra khong em chet mat" Chi cho en khi ha da, han mi ci troi cho con Xuan xuong roi tiep tuc lam tnh con nho cho ti han phong tinh vao lon con Xuan mi thoi.
o 0 o
Thang Chien sang nay thc day khong thay con Xuan au, no nhn quanh quat thay tu o m tung, quan ao con Xuan a thu don het. No liec tren ban thay mot bc th vi dong ch viet voi:
"Anh Chien,
Em chu khong noi s hanh ha cua anh na roi, than em gi ay ta ti di nhng lan roi khong thng tiec cua anh toi em qua. Than em a chu nhieu au n di s day vo tan ac cua anh. Xin loi anh co the chung ta khong the tiep tuc song vi nhau tron kiep nay. Co le trong tham tam anh em ch la mot con no ty khong hn khong kem. Em se ra i mot ni that xa e quen i nhng chuoi ngay au n qua. Toi em qua anh i, em khong chu c na roi.
Vnh biet anh!
Ho Th Xuan."
Het
Calgary, ngay 12, thang 3, 2001
Ky Phong
(Viet xong t 1:15 A.M. - 3:20 A.M.)
Xuat x: Truyen Ky Phong muon viet en e tang ch Thanh Hng trong dien an, tiec thng ch b ngi chong hanh ha qua ang ma khong biet to cung ai.
Li ban: Qua truyen nay, Ky Phong mong muon cac ang may rau khong nen oi x tan te oi vi ngi v, mot ngi  chan yeu tay mem. Chung ta can thng yeu chu chuong nang cho tron ao v chong. Ky Phong hy vong nhng canh troi tay troi chan hanh ha v ch co trong phim ma thoi. Mot sm mai thc day nhng nang khong con ben canh th hi i buon thay!

	- 2 -

