Keywords: rape snuff violence

April caminaba hacia la jaula hexagonal mientras escuchaba silbidos lascivos a su alrededor. Estaba acostumbrada a dos cosas antes de un combate. Que la vitoreasen o silbasen por su aspecto era una de ellas. La otra, que le preguntasen si de verdad era mayor de edad. Lo cierto es que cuando empez a luchar no lo era, minti cuando le preguntaron. En el ring de un tugurio de los bajos fondos, Quin iba a comprobarlo? De aquello haca un par de aos.  En ese momento ya habra podido comenzar a luchar incluso profesionalmente. No era su intencin. Solo quera sacarse algo de dinero para poder pagar la universidad y un pequeo cuchitril en la periferia. 
Las miradas lujuriosas estaban ms que merecidas. April se alejaba mucho del estereotipo implantado por modelos o actrices. No era alta. Le faltaban un par de centmetros para el metro sesenta. Tampoco era voluptuosa. Usaba una ochenta de pecho,  aunque su pequeo tamao no los haca menos apetecibles, pues resultaban firmes y redondeados en la medida de lo posible. El trasero abultaba ms sin llegar a desentonar en el resto de su figura. Se trataba de una mujer esbelta, atltica, con la piel bronceada por el sol. 
Donde realmente destacaba era, sin lugar a dudas, en su angelical rostro. A pesar de combatir en tugurios casi todos los fines de semana, tena cara de nia buena. La cabeza era de forma ovalada, con las mejillas un poco regordetas, quizs porque casi siempre estaba sonriendo. Haba cierta distancia entre las cejas, arqueadas y finas, y el cuero cabelludo. Sus ojos, con forma de almendra y grandes, eran de color marrn muy oscuro. Los labios resultaban quizs poco carnosos, sobretodo el superior, sin que eso les restase un solo pice de encanto. Los maquillaba de rosa sin pasarse demasiado con la intensidad del color. Era prcticamente todo el maquillaje que usaba. Los organizadores de este evento le haban pedido que fuese arreglada y guapa, pero ella no necesitaba mucho.
Llevaba el pelo recogido en dos coletas, una a cada lado del rostro. De ese modo poda llevar el pelo largo sin que le molestase la cara. De hecho las coletas le llegaban casi hasta mitad del torso ya que las dejaba caer por delante. Contribuan un poco ms a darle aspecto de adolescente, casi infantil.
Vesta con una camiseta negra sin mangas, muy ceida, que cubra solo hasta un poco por encima del ombligo, dejando al aire casi todo el abdomen. Utilizaba muequeras tambin negras y haba pintado las uas del mismo color. En la parte baja llevaba unos shorts que tan solo descendan unos centmetros a lo largo de los muslos. Calzaba zapatillas deportivas blancas, pero ya se las estaba quitando a la puerta del ring. Tal vez resultase un atuendo extrao para luchar. Nadie se quejaba.

Cuando April haba empezado a luchar en el circuito clandestino, sus rivales se rean al verla. Pareca la tpica niata que haba pasado un par de meses en el gimnasio y ya crea que poda jugar con las mayores. Lo cierto es que haba entrenado desde nia. Nunca se haba propuesto llegar lejos, pero le encantaban los deportes de contacto. Pronto haba destacado entre sus compaeras. Haba ganado un par de campeonatos amateur. Pens que lo dejara de lado en cuanto comenz la universidad. Por desgracia no le haban concedido ninguna beca que le permitiese pagar completamente los estudios. Vena de familia humilde, sus padres tampoco podan darle ms dinero. Haba buscado varios empleos, a veces incluso dos o tres a la vez, para poder seguir adelante. Entonces, mientras trabajaba de camarera en un bar de moteros, escuch que organizaban un combate donde el premio equivala a dos meses de trabajo. Gan con relativa facilidad a una oponente de casi dos metros. Vdeos y rumores corrieron como la plvora. Pronto la queran en cada pequeo evento. Almacenes, Mansiones... Mientras tanto ella se dedicaba a estudiar, pagar facturas, y entrenar.
Escuch los rumores del "gran evento". As es como lo llamaban en el mundillo. Algunos peces gordos organizaban un combate al que solo asistan los ms adinerados. Por eso solo escogan a los mejores luchadores. Muchas veces se trataba incluso de algn profesional recientemente retirado o temporalmente suspendido. No se esperaba una invitacin para participar.
Se haba reunido con un tipo que se haca llamar Smiley. Pensaba que le ofreceran un combate normal, pero fueron mucho ms lejos. Le ofrecan la oportunidad de enfrentarse a Oni. Oni era una leyenda. Se saba que haba sido campen absoluto hasta que le expulsaron por causar daos permanentes a sus rivales. Despus se haba convertido en el rey absoluto de los combates ilegales. No se saba de nadie que le hubiese vencido. A veces haca cuatro o cinco combates en una misma noche. Eso le ofrecan a ella, el quinto combate de la noche para Oni. Tambin le ofrecan pelear contra otra mujer, pero el dinero por el combate contra Oni era un milln. Un milln por una sola pelea que ni siquiera necesitaba ganar. Adems, algo en su interior le deca que intentase derrotar al demonio oriental. 
Unas horas antes del combate, cuando los luchadores se estaban preparando, la haban llevado a ver su futuro oponente. Ya estaba vestido con los pantalones blancos, deshilachados, de un quimono de karate, y con una mscara de porcelana con la nariz muy prolongada. l solo entenda japons. Ella no hablaba ni siquiera un poco del idioma nipn. El preparador de Oni haba ejercito de intrprete. 
-No quiere luchar contigo - le haba dicho - dice que no le interesan las nias
April no se haba enfadado, casi se lo esperaba.
-Dile que no soy una nia. Yo no voy a refrenarme porque l sea viejo.
On haba asentido al escuchar la traduccin. Por primera vez la mir. April se haba sentido desnuda en aquel momento. Los ojos del luchador se haban llenado de lujuria.
-Dice que te puedes ir ahora. Si te quedas te tratar como a una adulta.
April tan solo haba sonredo y haba vuelto al vestuario.

Ya estaban frente a frente. Oni estaba sudado. No poda verse ninguna otra muestra de cansancio. Un rpido vistazo al carsimo videomarcador mostraba cuatro victorias, ninguna derrota. Un dato demoledor no iba a detener a April. Seguan dndole un milln por seguir adelante. Adems, crea estar preparada para ofrecer algo distinto. Si poda, iba a intentar ganar. No suba a un ring buscando la derrota. 
El oriental se puso en guardia con el puo izquierdo a la altura del hombro, enseando el antebrazo. El derecho atrs, justo debajo de las costillas. La pierna zurda ligeramente adelantada, quedando en un punto intermedio entre estar de medio lado y de frente. Era grande para ser oriental, ms fibroso que musculoso, sin duda en buena forma.

Son la campana. Al principio ninguno de los dos se movi. Oni estaba acostumbrado a recibir un ataque de inmediato. Sus oponentes seguan cometiendo el error de querer acabar rpido con l. April era distinta. Estaba plantada en pie frente a l con los brazos un poco adelantados. Ni siquiera haca el amago de moverse. Los segundos pasaban lentamente. Se escuch algn abucheo entre el pblico. Los dos parecan dispuestos a quedarse all lanzando miradas asesinas. Oni se cans antes. 
April vio al rival abalanzarse hacia ella. Primero una patada circular a la cabeza. La joven apenas tuvo tiempo para agacharse. Lo esperaba muchsimo ms lento. El oriental al fallar dio un tirn con la cadera para seguir girando, y lanz un revs con la mano contraria. April sigui el movimiento. Agarr con el brazo derecho el antebrazo de Oni y golpe con la izquierda en la axila. Segundos despus lo tena agarrado por el brazo. Intent avanzar hacia delante para hacerlo caer. Oni se impuls con ambas piernas para rodar hacia delante, escapando de la torsin de brazo. Cay de espaldas en el suelo. En esa postura lanz una patada frontal que impact a April en el hombro. La muchacha solt, dolorida, y dio un par de pasos hacia atrs mientras sacuda el brazo para evitar que se durmiese. 
Oni se levant de inmediato. Haba visto como pensaba luchar su oponente. Eso le dejaba sin ms opcin que atacar, porque ella no iba a moverse. Se acerc lanzando dos puetazos rpidos, izquierda derecha. April esquiv el primero movindose a un lado. Se agach y avanz sbitamente para pasar por debajo del segundo. Salt rodeando con sus brazos el cuello de Oni. El antebrazo izquierdo presion contra la trquea dejando que el derecho cerrase el candado. Ella qued colgada de la espalda, con sus piernas rodeando la cadera del oriental. 
-Lo tengo
Se dijo. Solo necesitaba mantenerlo as. O se renda o perda el conocimiento. De ambas formas ganaba ella. Apenas poda creerlo. 
Oni no perdi la calma. Eran pocas las llaves que no hubiese visto ya. Levant ambos brazos. No serva de nada intentar romper el candado alrededor del cuello, tan solo perdera aire ms rpido. Con todas sus fuerzas llev el codo derecho atrs. Golpe en las costillas flotantes a April, rompiendo una de ellas. La muchacha tuvo la disciplina para seguir agarrando, aunque el brutal golpe la ech a un lado. Oni agarr con ambas manos la cabeza de ella, ahora visible por un lado, y tir para hacer pasar el cuerpo por encima del hombro. En esa ocasin fue April quien qued de espaldas en el suelo. Dur poco porque tuvo que apartarse de un puetazo contra la nariz. Se levant quedando de nuevo de frente a su oponente.

April agarr el costado. Jams le haban golpeado con semejante fuerza o precisin. La voz de la razn le habra pedido que se rindiese. Ella era joven, algo alocada. Vea la victoria posible. Sus dos llaves haban funcionado. Oni se soltaba, pero era vulnerable. 
Esper un nuevo ataque. Vio al oriental corriendo de frente. Se prepar para una embestida. En lugar de eso Oni entr en la distancia ms corta posible. Lanz un codazo ascendente, como si fuese un gancho contra la barbilla, pero golpeando con el codo. April no esperaba ese tipo de golpes. Le impact hacindola inclinar la cabeza atrs. Oni giro sobre s mismo para dar un codazo lateral esta vez en el esternn. April sali despedida atrs. Choc con la espalda contra la reja. Rebot adelante solo para que Oni la agarrase de los hombros y comenzase a dar patadas contra el estmago. Cuando se retir Oni, April cay de rodillas al suelo. Se haba quedado sin respiracin. Apenas vea entre lgrimas. Intent levantarse, pero Oni le dio una patada en la sien tumbndola de lado en el suelo. Cuando la tena all no par. Le dio unas pocas patadas ms en los costados y, con el pie, la oblig a quedar tumbada de espaldas. Estaba un tanto decepcionado. El principio del combate haba resultado prometedor. Al final la muchacha haba resultado una combatiente de segunda. S, le haba puesto en apuros, pero no haba sabido qu hacer despus. En realidad nadie haba podido derrotarle, hombre o mujer. Sin embargo crea que con unos aos ms de prctica habra sido una rival aceptable. Por otro lado tambin le esperaban los beneficios de la victoria. En ese sentido dudaba mucho ir a acabar decepcionado. 

April estaba aturdida. No se dio cuenta cuando Oni desabroch los shorts para bajarlos, ni cuando le arranc las braguitas blancas de un tirn. Las pantallas enfocaron la vagina con unos pocos pelos negros rizados, permitiendo a cada espectador verla. No podan esperar a que el espectculo comenzase. 
La chica volvi en s cuando Oni se haba quitado los pantalones. Lo primero en lo que pudo fijarse fue el miembro erecto, de considerable tamao, de quien acababa de apalearla. Tard unos segundos ms en detectar que ya no tena nada de ropa por debajo de la cadera. Iba a violarla. 
-No!
Grit mientras intentaba incorporarse. Le dola todo demasiado. Patale como pudo, pero Oni se situ entre ambas piernas. Ella intent lanzar un puetazo que el violador desvi con desdn. En respuesta l lanz otro par de puetazos a ambos lados costados. Luego le puso la mano izquierda en el cuello y apret hasta dejarla sin aire. Asustada, April intent apartar la mano. Al fallar intent llegar al rostro del hombretn. Los brazos de l eran ms largos y cuando llegaba algn araazo se estrellaba contra la mscara. Comenz a entrar en pnico. Sentir la penetracin no la ayudo mucho. Apret el antebrazo solo para calmar el dolor. Desde fuera result toda una sorpresa ver algunos hilillos de sangre escurrindose entre los muslos. Nadie esperaba que fuese virgen. Simplemente era demasiado guapa para eso. Una chica joven, universitaria, independiente, deportista. Cmo imaginar que jams haba tenido pareja?
Mientras el oriental comenzaba a meter y sacar su miembro, entre el pblico se escuchaba todo tipo de comentarios. Era lesbiana?, era de verdad tan joven? No acertaban ni los unos ni los otros. Jams haba encontrado una pareja. Se haba esforzado demasiado en todos los frentes como para tener tiempo. 
Oni, concentrado en la violacin, afloj un poco la presin del cuello. Quera dejarla respirar por ahora. Tambin quera disfrutar de la sensacin de su miembro entrando y saliendo de la vagina ensangrentada de su ltima rival. 
April inclin la cabeza a un lado para no mirar a su agresor. Si hubiese podido desaparecer en aquel momento, lo habra hecho. Al girar el rostro pudo observar al pblico. Haba tanto hombres como mujeres. Muchos de ellos, y de ellas, ya metan las manos bajo los pantalones o las faldas. Todos la miraban extasiados. De pronto se sinti an ms desprotegida. Oni la segua agarrando por el cuello, pero lo peor era sentirlo dentro de su cuerpo. Tan solo la sangre le daba algo de lubricacin. No saba si senta ms miedo, dolor, o asco. Con las vas respiratorias un poco ms liberadas, poda emitir pequeos gruidos. Volvi a mirar al exterior. Por qu nadie detena a ese animal?, por qu nadie la ayudaba? All solo vea pervertidos masturbndose mientras ella sufra. 

Oni se oblig a parar. Requiri de muchsima disciplina. Aunque estaba disfrutando como nadie, tena ciertas responsabilidades. A fin de cuentas, era un negocio. La postura elegida estaba dotada de ciertas ventajas. Poda mirar a los ojos de April cargados con sufrimiento y odio. Poda verla abrir la boca intentando gritar. Poda disfrutar de sus ftiles intentos de escapar. Tambin tena desventajas. El pblico solo vea parte de cuanto ocurra. El gran trabajo de los diversos cmaras alrededor del ring ayudaba. Era insuficiente. 
April contempl a su violador apartndose. Sentirle salir de la vagina fue desagradable, pero se sinti mejor, solo un poco, cuando ya no lo tuvo dentro. El cerebro le deca que intentase aprovechar el momento. Le dola todo el cuerpo, apenas poda moverse gracias a algunas costillas rotas. An as poda intentar algn golpe bajo. Algo. El dolor impidi cualquier plan. Tan solo fue capaz de mover las manos lastimeramente hasta cubrir la maltrecha vagina con ellas. Cerr los ojos entre lgrimas. El descanso iba a durar poco. 
Oni se arrodill junto a ella. Puso las manos bajo el hombro derecho y la cadera. Levant con fuerza para ladearla. 
April reaccion saliendo de su estupor. Fue ms reflejo e ira que algo bien pensado. Lanz un revs contra el rostro de Oni. Al tratarse de un golpe ciego no consigui darle en la cabeza. En su lugar acert contra el lateral del cuello. 
Oni la solt de inmediato. Vio venir el segundo revs. Al final result que tambin saba golpear. Una sorpresa demasiado tarda. Esper el segundo revs. Primero lo bloque por el antebrazo, luego agarr la mueca retorcindola, tirando hacia s mismo. Golpe con el otro brazo, con la palma abierta, justo al lado del codo. Rompi la articulacin arrancando desgarradores gritos de dolor de April que casi se desmay en el acto. 
La joven se retorci de dolor. Pataleaba en un vano intento de sentir algn alivio sin ningn xito. Agarr el brazo maltrecho con la mano izquierda intentando evitar que siguiese sacudindose.
El oriental la hizo sentarse en el suelo. April estaba demasiado ocupada sosteniendo el brazo para resistirse. Oni agarr la camisa y comenz a dar tirones hasta desgarrarla. La chica qued con el torso totalmente desnudo. Sus pechos eran pequeos, no usaba sujetador, por tanto estaba prcticamente desnuda. Podan verse dos pezones casi rojizos, de areola pequea. Lo cierto es que a pesar de ser poco voluptuosa, sus tetas eran bonitas. Intent cubrirla con ambos brazos, plegndolos contra el torso sin dejar de sostener el que estaba roto. Al final no aguant ms. Rompi a llorar desconsoladamente.
-Ayuda! - grit desesperada. -Por qu no me ayuda nadie?!
Mir alrededor. Nadie mostr simpata. Algunos rieron, otros se mostraron ms excitados an. Intent ponerse en pie. Al intentar levantarse todo el torso le doli dejndola sin fuerzas. Cay de rodillas al ring. Con el brazo roto apretando contra el pecho, llev el otro al suelo para intentar gatear hacia la puerta. 
Oni se situ tras ella una vez ms. La agarr por las caderas. Requiri de unos largos instantes de forcejeo antes de conseguir penetrarla de nuevo. Comenz a montarla como si fuese una perra. 
April ahora poda gritar, y gritaba. Haca muecas de dolor en respuesta a cada pequeo movimiento del oriental. Se agitaba de adelante atrs. Costaba mantenerse sin caer con una sola mano. 
Oni comenz a sujetar las caderas solo con la izquierda. Utiliz la derecha para agarrar ambas coletas. Tir con fuerza obligndola a levantar el torso. De este modo qued semi incorporada, ofreciendo una vista muchsimo mejor de sus encantos. Adems, la joven ya no llegaba al suelo con el brazo izquierdo. En su lugar intent utilizarlo para agarrar la mano del oriental, por detrs de su cabeza, y sostenerse con ella en lugar del pelo. 

El pblico enloqueci ante la nueva vista. Es verdad que ella trataba de cubrirse un poco con el brazo roto, pero de poco serva ya que apenas poda moverlo. Ambos pezones eran visibles como lo era el balanceo de los dos pechos. En los empujones ms fuertes, cuando Oni casi la levantaba del suelo, poda verse la vagina penetrada por el monstruo agresor. An goteaba sangre que comenzaba a escurrirse entre los muslos. Ya no buscaba ayuda con la mirada. Preferira haber tenido los ojos cerrados, pero por algn motivo los tena abiertos mientras segua llorando. Entre gemidos y gruidos an peda que  Oni parase. Este se detuvo solo cuando acabo corrindose en ella. Aprovech hasta el ltimo empujn para vaciarlo todo dentro. Entonces la solt.
April se dej caer hacia delante. Lo lament cuando golpe el suelo con el brazo herido por delante. Qued en el suelo, boca abajo, sin querer moverse al principio. Al final estir el brazo bueno en direccin a la puerta. Ya ni siquiera intent gatear de nuevo. Se arrastr menos de dos pasos de distancia.
Oni volvi a darle la vuelta dejndola boca arriba. Se sent sobre el estmago de la muchacha dejando una pierna a cada lado. April se qued quita observando aterrorizada a aquel hombre. No quiso moverse mientras l le acariciaba cariosamente las mejillas ni cuando le apart el pelo de la cara. Ella quiso hablar entre susurros.
-Por favor
Oni llev el dedo ndice a los labios de la muchacha instndola a guardar silencio. La respiracin de ella era cada vez ms agitada. 
-Por favor - repiti. - Por favor
Oni levant la mano derecha y la baj con fuerza contra la cara. April la bloque como pudo con la nica mano disponible. Oni la agarr con la izquierda. Cruz el brazo sano sobre el herido y continu apretando para inmovilizarlos. Los gritos de dolor de April se interrumpieron con el siguiente golpe. En esta ocasin si que golpe la sien. Despus en una rpida serie golpe el ojo izquierdo, la nariz consiguiendo rompindola, y la mandbula desencajndola. La joven ya no poda cerrar la boca. Los golpes no volvieron a parar, aunque cambiaron de objetivo continuamente. April gritaba al principio. No dejaba de agitar las piernas. Al principio intentaba librarse o incluso dar alguna patada. Al final eran espasmos descontrolados producidos por el dolor. Pronto comenz a formarse un pequeo charco de orina. 
Cuando acab, Oni se levant satisfecho. April segua viva. Tena cortes en la cara, moratones. Pareca un pecado contra la naturaleza haber destruido algo tan hermoso. Los peores daos estaban en el interior claro. Adems, el cuello tambin se haba llevado parte del castigo. Era la trquea rota, colapsada, la culpable de su futura muerta. No poda respirar y se estaba asfixiando. Apenas pudo moverse en esos ltimos instantes. Tan solo esper all, aturdida y aterrorizada, hasta el final. Por suerte para ella, tard poco en llegar. 
