Keywords: rape snuff anal necro violence

Michelle estaba acabando de prepararse para el combate. Su atuendo y aspecto no eran los habituales para luchar, pero tampoco era un evento habitual. Vesta con un top de color azul elctrico, bastante ajustado, con escote en forma de V, que dejaba ver la forma de unos pechos bien redondeados, firmes, probablemente de talla noventa. No cubra sin embargo el vientre, con abdominales definidas, aunque no tanto como para ganarle el apelativo de "musculosa". Atltica le sentara mejor. En la parte inferior luca unas mallas ajustadas que llegaban hasta mitad de la pantorrilla, del mismo color que el top. Ese era todo el atuendo. Ni calzado ni protecciones en las manos. Ni siquiera se haba colocado vendajes en las muecas, sin embargo llevaba las uas pintadas de color rojo oscuro. Haba ms particularidades. Michelle llevaba algo de maquillaje, una capa fina para esconder algunas pecas, un poco de sombra de ojos, y los labios pintados de rosa suave. Nada estrafalario, solo curioso dadas las circunstancias. 
Tambin era curioso encontrarse con una luchadora tan bella. Rubia natural, de esas cuyas cejas apenas pueden verse salvo cuando estas a unos pocos centmetros. An as se tea para tener la melena an ms rubia, de color muy claro. El pelo se le rizaba un poco, pero en ese momento lo llevaba recogido en una larga cola que caa desde la coronilla hasta mitad de la espalda. No deba molestarle ni cubrirle los ojos, dos preciosos ojos azules, un tanto alargados, que hacan las delicias de quien pudiese pararse a contemplarlos. Estaban enmarcados en un rostro casi angelical, con las mejillas un poco redondeadas que de algn modo encajaban con una cara angulosa. Tena la piel morena, lo cual era normal, siempre entrenaba en la playa, a primera hora de la maana, cuando no podan molestarla... ni disfrutar de sus sensuales formas, pues muchos habran pagado por ver su trasero, tambin firme, respingn de buen tamao, aunque menos espectacular que los pechos. Era una mujer cerca de la treintena, joven y fuerte. Un placer para los ojos. 
No, desde luego no tena aspecto de luchadora, tampoco de profesora de primaria, sin embargo era ambas cosas.

Mientras estiraba, escuch pasos, tacones, a su espalda. No le hizo falta darse la vuelta para saber que se trataba de Gail, su amiga de toda la vida. Ambas tenan la misma edad, veintimuchos. All acababan las similitudes fsicas. Mientras que Michelle meda algo ms de metro setenta, Gail era varios centmetros ms bajita. En el barrio solan bromear llamndola la "negra ms blanca de la ciudad", y le haca justicia, pues su piel resultaba bastante clara para ser una mujer de color. Era ms voluptuosa que Michelle, con senos ms grandes (si bien un poco cados) , caderas ms anchas, y posaderas ms redondeadas. Su constitucin no era atltica, pero aunque no estuviese tan en forma, no le sobraba un solo kilo. La clase de mujer que tan solo necesitaba cuidarse un poco para estar perfecta. Llevaba el pelo liso, como siempre, con la raya en medio, cayendo hacia la espalda desde ambos lados del rostro sin cubrir sus facciones. Los labios, pintados de rojo oscuro, eran carnosos, sensuales. Los ojos, no muy grandes, de color marrn oscuro, casi negro. Cara redondeada, femenina, con el ceo un poco fruncido por la preocupacin. 
Exigan cierta etiqueta para entrar, incluso a los acompaantes de luchadores y luchadoras. Gail luca un vestido ceido de tirantes, negro con algunos adornos bordados en rojo. La falda llegaba a la mitad del muslo, permitiendo exhibir unas piernas bonitas cubiertas con medias de color oscuro, enganchadas a un liguero negro que, por el momento, permaneca oculto a la vista. Remataba el conjunto con zapatos de tacn y algo de maquillaje. 

-Algrate un poco, o al menos disimula mejor.- As la recibi Michelle. - Siempre te preocupas antes de un combate. te has ocupado de las apuestas?
-Apuestas? - respondi entre enfadada y preocupada. - Es mejor que lo dejes ahora, Michelle.
La rubia se gir para ver el rostro de su amiga. A Gail nunca le haba gustado verla combatir. A pesar de la necesidad, haba estado en contra de todo esto desde el principio. En aquel momento era distinto, an peor. No se encontr con una simple mirada de desaprobacin. En esa ocasin haba miedo.
-No vas a empezar otra vez con eso, verdad?, ya lo hemos hablado.
-No lo entiendes - interrumpi Gail algo exasperada. - He ido a apostar, cmo acordamos. Sabes qu me he encontrado?, No se puede apostar por ti! - Michelle se mostr extraada, pero dej hablar a su amiga. - Permiten apostar cuanto tardars antes de rendirte, cuantos golpes le dars antes de quedar fuera de combate, cuantos huesos va a romperte. He apostado que aguantas ms de cinco minutos, porque es lo ms parecido a la victoria que haba, y lo pagan cien a uno. Cien a uno! - Intent razonar una ltima vez. - Michelle, djalo. An estamos a tiempo.
La rubia neg tajante con la cabeza. Dio unos saltitos para acabar de calentar, e intent sonrer de forma tranquilizadora.
-Ya nos han pagado. No aceptarn que nos vayamos sin ms. Adems, sabes por qu estamos haciendo esto.

Michelle y Gail no se haban criado en el mejor barrio de la ciudad. La gente malviva para poder llegar a fin de mes. Los jvenes dejaban el instituto intentando llevar algo de dinero a casa. Gail se esforz mucho para conseguir una beca y pudo compaginar algunos trabajos de poca importancia con los estudios. Michelle, hija de un gran campen, haba luchado como semiprofesional adems de unos pocos trabajos espordicos como modelo. Nada importante en ninguno de los dos casos, solo en el mbito local. 
Las dos podan haber elegido otros destinos, pero se quedaron en el lugar que las vio crecer. Gail, adems de su trabajo, haba conseguido fundar una pequea fundacin para mantener a adolescentes y jvenes lejos de la calle. No era mucho, tan solo haba conseguido alquilar un pabelln, conseguir algunas canastas, unos cuantos libros... apenas lo justo. Michelle haba comenzado a impartir clases en el colegio en que ella misma fue alumna aos atrs, y por las tardes ayudaba tambin en la fundacin.
Aunque fuese duro, haban conseguido sacarlo adelante hasta la ltima inspeccin del ayuntamiento. El pabelln necesitaba reformas importantes para mantenerse en pe, o lo derribaran. Nadie en el barrio poda reunir tanto dinero, aunque lo haban intentado. Fue entonces cuando Michelle decidi volver a luchar. No tena patrocinadores para hacerlo como profesional. Habra tardado aos en empezar a ganar dinero, y eso a pesar de su calidad. Cuando dej los crculos semi profesionales no contaba una sola derrota. 
Ambas conocan el barrio lo suficiente para haber escuchado hablar de ciertos combates clandestinos. Algunos elementos de la alta sociedad (de su ciudad y de otras) se juntaban en recintos privados para organizar veladas de lucha menos restrictiva que los crculos oficiales. Fue Gail quien pens apostar por Michelle cuanto haban conseguido recaudar, y eso que detestaba la idea. El plan funcion a la perfeccin. 

Michelle era una combatiente excelente. Ninguna otra mujer que se presentase poda igualarla. Pronto la fama de la rubia creci tanto entre aquellos ricachones, que alguno sugiri enfrentarla a hombres, pesos ligeros. Algo as sera impensable fuera de los combates clandestinos. Dentro era una gran oportunidad porque pagaban bien. Desoyendo las advertencias de Gail, haba combatido una vez tras otra. Sus rivales se confiaban y no tenan demasiada tcnica, solo agresividad. Atacaban a la cara una vez tras otra mientras ella revoloteaba como un pajarillo a sus alrededores, golpeando piernas, estmagos, riones, y cualquier punto doloroso. Aunque se haba llevado un par de buenos sustos, segua invicta. Fue entonces cuando recibi esta ltima oferta. Un milln por un solo combate. Con ese dinero podra pagar la reforma completa, incluso ampliar el pabelln. Mientras Michelle se emocionaba pensando en ello, Gail se asustaba. Aunque no fuese luchadora estaba al tanto del mundillo, sobretodo de los combates clandestinos. El rival sera Oni. No se saba demasiado de l, ni siquiera su edad. Combata llevando una mscara de porcelana blanca con una gran nariz alargada. Haba sido campen de artes marciales mixtas tiempo atrs, hasta que dejaron de contratarle por lesionar gravemente a sus rivales en cada combate. Desde entonces peleaba por todo el pas para "gente selecta". Todo un circuito tan lucrativo como los oficiales, pero mucho ms brutal. No es que Oni siguiese invicto, es que en ocasiones luchaba en cuatro o cinco combates consecutivos la misma noche. No haca distincin entre hombres o mujeres. En esa misma velada, mientras Michelle an se estaba cambiando, Oni haba participado en tres de los seis combates ya disputados. Gail desconoca los resultados porque a los acompaantes no se les permita salir hasta unos minutos antes del combate de su luchador, pero aquel hombre le daba miedo, y no era el nico motivo para tenerlo.

Los organizadores deban mantener el anonimato. En cada velada haban sido cuidadosos, pero en esta ltima rozaban la paranoia ms absurda. Las haban recogido en furgoneta a las afueras de la ciudad. Les haban vendado los ojos. Tras horas dando vueltas haban llegado al edificio. Un edificio que pareca destinado solo a espectculos de esa ndole. Nada de un almacn abandonado ni ms mansiones con un ring en el jardn. Era un pabelln deportivo con instalaciones modernas, con circuito cerrado de televisin e inhibidores de mviles. El ring era una jaula octogonal, amplia, con varios juegos de cmaras en el techo que retransmitan la imagen a una serie de pantallas gigantes que permitan ver a todos los espectadores. 
Las malas sensaciones no acababan all. El organizador, Smiley, no le gustaba. Era un tipo de apariencia normal, unos cuarenta aos, y con el don de la palabra. Recordaba claramente a un mafioso. Acaso no era razonable que esto lo organizase la mafia? Siempre iba acompaado de dos guardaespaldas enormes, ex soldados rusos segn se deca. Aunque era un tipo amable. Haba ofrecido a Gail ver el combate en el palco, junto a l.

-Ya, y qu le digo a tu hermana cuando tenga que llevarla a verte al hospital?
Michelle frunci el ceo. Gail la conoca demasiado bien. Saba atacar donde iba a hacer dao. Daba igual, la decisin estaba tomada.
-Que voy a poder pagarle la universidad
Su hermana, Brbara, no tena el mismo talento para luchar (aunque tambin era hbil), pero era incluso ms hermosa que ella, as que tambin consegua algunos trabajos como modelo. Incluso podra intentarlo a un nivel ms profesional, pero no le interesaba.
-Michelle, en serio, ese tipo me da escalofros.
-Te preocupas demasiado. A estas alturas, y todava hace esa antigualla de karate. Pero tranquilzate, si las cosas van mal - dio varias palmadas en su propio muslo - me rindo y ya est. Contenta?
Gail se encontraba a varios kilmetros de estar contenta, pero acab resignndose. Si su amiga iba a luchar, no deba desconcentrarla.

La morena lleg al palco junto a Smiley, quien le esperaba vestido con un smoking negro y pajarita a juego. Los guardaespaldas la dejaron pasar mientras se deleitaban con ella. Lamentaron no tener que registrarla a fondo. Gail no ocultaba demasiado su nerviosismo, y las cosas no mejoraron al escuchar la falsamente clida voz del anfitrin. 
-Est preciosa esta noche.
Ella sonri por compromiso justo antes de sentarse en la cmoda butaca que le permita mirar directamente al ring o a una de las pantallas gigantes. Justo en el centro del ring, una jaula de forma cuadrada, se encontraba Oni, un hombre asitico, bastante alto para su raza, vestido con unos pantalones blancos deshilachados, sin camisa, con el pelo largo y blanco, y la famosa mscara cubriendo el rostro. Un hombre fornido, musculoso sin excesos. Estaba sentado sobre sus talones. La gente lo animaba. Para Gail era una novedad, normalmente animaban a Michelle en cuanto saban que iba a combatir. Precisamente la rubia estaba entrando en la Jaula en ese mismo instante.

Michelle recorri el pasillo hasta la jaula sin prestar mucha atencin a las obscenidades que le gritaba el pblico mayoritariamente masculino. Se planto frente a Oni mientras este se levantaba. El luchador le lanz tal mirada lasciva que ella se sinti desnuda durante unos momentos. Tambin intent ignorarlo. Estaba acostumbrada a esas reacciones en los hombres. 
A su espalda cerraron la puerta con candado. Ya no haba marcha atrs, pero se senta capaz de al menos plantarle cara. No sera el primero en llevarse una buena sorpresa con ella. Solo un par de metros separaban a ambos. Nada ms. Ni rbitros ni ningn otro objeto. Tan solo haba algunas cmaras en el techo para grabar toda la accin sin perder detalle. La gente no dejaba de gritar animando a Oni. Todos en el pblico eran gente bastante adinerada, la mayora hombres. Seguro que haba ms de un mafioso entre ellos. Michelle les ignor. Ni siquiera busc con la vista a Gail. Esper dando saltitos mientras Oni permaneca inmvil. Finalmente son la campana. 

La rubia atac primero. Corri directa hacia su rival que la recibi nicamente adoptando una guardia baja mientras flexionaba un poco las piernas. Michelle lanz una patada contra el lateral de la rodilla. No impact. Oni levant la pierna para lanzar su propia patada, frontal, contra el estmago de Michelle. La luchadora haba recibido golpes en el pasado, pero con este sinti algo distinto. Una miserable patada con la pierna adelantada y casi pudo notar el pie hundindose en el vientre. Consigui expulsar el aire justo antes, evitando desmayarse, y reaccion a tiempo para retroceder esquivando as un directo. El golpe agit su melena rubia, pero le permiti lanzar un par de puetazos al pecho. El primero impact limpiamente. El segundo fue bloqueado con fuerza. A diferencia de otros oponentes, el oriental no haba puesto su brazo en medio del golpe, haba desviado la trayectoria con el antebrazo moviendo con l a Michelle que dej el costado expuesto. Un fuerte puetazo cerca del rin fue el castigo. Sintiendo el peligro, la rubia rod hacia delante saliendo as del radio de alcance enemigo.
El primer lance no haba sido nada favorable. Dos golpes as mermaban mucho las fuerzas, ella lo saba. En combates profesionales habra pausas entre cada asalto. Nada as iba a llegar en una lucha ilegal. Seguiran pegndose hasta que uno de los dos perdiese. Tena que encontrar la forma de superar la defensa de su enemigo.

Oni no la dej pensar. En esta ocasin se lanz al ataque. Michelle se agach para esquivar un primer puetazo a la cabeza. Oni gir sobre s mismo lanzando una especie de coz que Michelle evit dando un paso hacia un lado. La rubia aprovech para lanzar una serie de puetazos rpidos contra el costado del oriental. Consigui conectar un par e intent una patada circular hacia la cabeza que Oni evit con un paso hacia atrs. 

Gail se levant de la butaca al contemplar los primeros golpes de su compaera. Era la nica en el pblico que lo haca, pero grit para darle nimos. Eso no afect en nada a los dems. Seguan prefiriendo ver a Oni llevndose la victoria. 

Michelle volvi a atacar con una serie de rpidos puetazos y patadas. Ninguno lleg a impactar correctamente. Todos eran bloqueados o esquivados sistemticamente. Adems, cada bloqueo la haca descolocarse. Necesitaba reaccionar rpido para no recibir un contra golpe. Lo importante era que poco a poco estaba consiguiendo hacer retroceder ms y ms a su adversario. Solo necesitaba conectar un gran golpe, uno demoledor, y esto habra acabado. No poda prolongarlo, tan solo haba recibido dos impactos, pero ya le faltaba la respiracin. Deba acabar con el monstruo cuanto antes. No lo conseguira con puetazos mal conectados, pero cualquier patada era repelida con una facilidad insultante. Fue cuando puso a trabajar toda su inmensa agilidad. Teniendo a Oni con la espalda cerca de la verja, salt contra esta levantndose ms de un metro sobre el suelo, pasando por al lado del oriental. Apoy la pierna derecha en la propia verja para tomar fuerza y lanzarla contra el rostro de su enemigo. La patada impact de lleno en mitad de la mejilla. Rompi parte de la mscara. Oni trastabill hacia atrs hasta chocar de espaldas contra la verja. El pblico enmudeci.
-Vamos Michelle! - escuch la voz de Gail gritando desde arriba - Ya lo tienes! 

Envalentonada, Michelle atac de frente para rematar la faena. Lanz un puetazo directo a la mandbula inferior, justo donde haba roto la mscara. Si impactaba all se acab, sera un KO directo. Oni reaccion como un demonio. Se ech lo justo hacia un lado avanzando un poco. Apart el puo con la mano izquierda mientras con la derecha agarraba la espalda de la mujer, tirando con fuerza hacia s mismo. Lanz la rodilla que se clav dolorosamente en el vientre. El pblico volvi a estallar en vtores.
Michelle no qued inconsciente sin saber ella misma cmo aguantaba. Intent reponerse, bloquear el siguiente puetazo, pero la fuerza fue tal que, incluso poniendo la mano en medio, no pudo evitar la llegada del golpe a la primera costilla flotante. Qued entera de milagro. Gail segua gritando, pero ya no eran vtores.
Michelle intent reaccionar lanzando un puo rpido, un directo, con la izquierda. El oriental agarr la mueca nuevamente con la izquierda, tirando hacia s mismo de ella. Abri la mano derecha mientras la levantaba para despus lanzarla hacia abajo. Alcanz de lleno la clavcula del hombro izquierdo. El chasquido de la rotura reson en todo el estadio hasta que el grito de dolor de Michelle tom su lugar. La mujer cay de rodillas al suelo. De fondo escuchaba a Gail entre los gritos de euforia del pblico
-Rndete!
Tena razn. Ya no poda combatir. Dio varias palmadas en el suelo. El combate haba terminado. Los marcadores mostraban la cuenta de golpes de Michelle, extraordinariamente elevados. Ella iba a levantarse cuando Oni la agarr del pelo y la estrell de frente contra la verja. All, mientras empujaba el cuerpo de su rival derrotada hacia la verja, lanz un par de golpes ms, ahora al hgado, ignorando las palmadas de rendicin y los gritos de dolor. 

-Ya ha acabado!, Tienes que pararlo!
Gail se gir hacia Smiley, preocupada, mientras gritaba. Qued muda de golpe. Inmvil. El anfitrin haba bajado la cremallera de su pantaln y masturbaba lentamente un pene de tamao medio. Uno de los guardaespaldas la apuntaba a ella con un revlver.
-Qu hacis?, La va a matar!
-Ahora es cuando empieza el espectculo, encanto.
Chasque los dedos. En ese momento el guardaespaldas desarmado se acerc hacia Gail. Ella intent retroceder. No tena a donde. Su espalda ya estaba contra el bordillo del palco. Pens en defenderse cuando el gorila la agarr por el brazo. Desisti cuando escucho el sonido de una pistola amartillndose. Durante unos instantes no pudo mirar otra cosa que el can del arma. Solo sali de su trance cuando not un golpe por detrs de la pierna, forzndola a caer de rodillas a pocos centmetros del pene ya completamente erecto de Smiley. 
-Siempre me han gustado los espectculos interactivos.
Ninguno de los dos matones ri ante el chiste de su jefe. Tenan sentido del humor, incluso se haban redo las veinte primeras veces al escucharlo. Ya estaban un poco cansados de la broma. Por otro lado, disfrutaron viendo a Gail, inmvil, con lgrimas formndose en los ojos. El maquillaje haba empezado a correrse del rostro. Saba qu esperaban de ella. No pareca dispuesta. Suplicaba, hablaba de devolver el dinero si dejaban a ambas irse. Ignoraba los beneficios que Michelle estaba consiguiendo involuntariamente para Smiley.
-Vamos, con unos labios como los tuyos, seguro que te han pedido esto alguna vez. Coo!, seguro que eres una experta chupando pollas.  
La morena an no se mova. Uno de los dos guardaespaldas tom cartas en el asunto. La agarr por la cabeza y la mandbula inferior, obligndola a meterse todo el miembro en la boca. 
-Haz que me guste. Recuerda que podemos mataros a las dos en cualquier momento.
Ese ltimo recordatorio surti efecto. Gail comenz a moverse por s misma. Haba hecho algo as antes, lo cual no lo volva ms fcil ni apetecible. Luch contra s misma para evitar pegar un buen mordisco. En lugar de eso fue esmerndose ms progresivamente. Empez a acariciar el glande con la lengua, apretar suavemente, utilizar las manos para masturbarle muy despacio. Ella no lo iba a disfrutar. Se senta sucia, humillada. Era su nica salida. Dar placer a aquel indeseable mientras l miraba en la pantalla gigante como Oni destrozaba a su amiga entre vtores y burlas. 

Michelle no saba si habra podido mantenerse en pie de no estarla sujetando Oni contra la reja. Haba recibido golpes en el hgado, los riones, y la parte baja de las costillas. El rostro segua intacto. Su enemigo haba sido muy cuidadoso al evitarlo. Queran ver su cara angelical retorcida de dolor, pero no magullada ni ensangrentada. Era demasiado hermosa para echarla a perder as.
Al principio esperaba que alguien abriese la jaula para sacarla de all, o para detener a Oni. Nada de eso haba ocurrido. Ahora las piernas le temblaban, era incapaz de mover el brazo izquierdo, y le asustaba mostrar resistencia con el derecho. Eso ltimo cambi un poco cuando not las manos de aquel monstruo agarrar el top para arrancarlo a tirones. La tela se resquebrajo aunque Michelle tratase primero de golpear a su agresor y despus de sujetar la prenda. An quedaba el sujetador deportivo tambin del mismo azul elctrico. La rubia trat de agitarse, de buscar fuerzas renovadas. Ni siquiera aplaz lo inevitable. Pronto tena dos pechos firmes, de pezones marrn claro, al aire. Podan apreciarse claramente las marcas del bikini mientras tomaba el sol, pues ambos senos estaban mucho ms blanquecinos, sin broncear. El pblico rugi enloquecido mientras ella trataba de cubrirse con el brazo bueno. Oni aprovech para arrancar tambin a tirones los shorts. Michelle trat de agarrar desesperadamente las braguitas azules. Al menos deba mantener su sexo a cubierto. Lo defendi con tanta garra que Oni no consigui retirarlas. Por eso la agarr nuevamente de la cabellera, tir hacia atrs, y la estamp de frente contra la verja, aplastando ambos pechos contra el metal. Repiti la operacin seis veces hasta que la luchadora, derrotada, dej de agarrar su ropa ntima. Permiti que se las quitase mientras se agarr al metal, cerrando los ojos. Crea estar preparndose para lo que vena. Se equivoc. Sinti las manos apartando ambos cachetes del culo, dejando el ano al descubierto. Volvi a intentar sacudirse al oriental de encima. Demasiado tarde. Oni requiri de varios empujones para penetrarla completamente. Us tanta fuerza y ella estaba tan poco preparada, que necesit apretar los dientes para soportar el dolor, para seguir adelante. Mereci la pena. Su miembro jams haba estado en un lugar ms estrecho, ms preparado para darle placer involuntario.
Michelle abri los ojos como platos. Neg con la cabeza.
-NOOOO!-
Grit al sentir la penetracin. Golpe un par de veces el costado de su violador, luego trat de apartarlo. Nada sirvi. Al final volvi a apretar la reja intentando soportar el dolor. La humillacin era inevitable. Decenas de desconocidos estaban vindola desnuda. Estaban viendo sus pechos casi perfectos apretarse y quedar libres contra el metal. Su vagina perfectamente depilada. Escuchaban sus gritos de dolor. Lo que no escucharon fue una sola splica. Llantos si, protestas tambin. Insultos, amenazas, ms gritos de dolor. Eso fue todo, y fue mucho, pero no se rebaj a suplicar, aunque le hubiese gustado hacerlo. 

Gail se retir para escupir el semen que Smiley acababa de verter en su boca. El muy bastardo haba aguantado ms de lo que ella esperaba. 
-Ya est!. Ahora nos dejars ir?
Smiley, mientras se repona, hizo un gesto con la cabeza a sus dos secuaces. Lejos de soltarla, uno volvi a apuntar con el arma mientras el otro fue a su espalda, buscando la cremallera del vestido, y comenz a bajarla con sumo cuidado. Gail se dej, qu otra cosa poda hacer? Ni siquiera se atrevi a cubrirse cuando qued en ropa interior, con lencera de encaje negra, liguero, medias, y los zapatos. 
-Hacedla mirar.
Los matones obedecieron. Llevaron a Gail hasta el bordillo del palco, obligndola a sostenerse con las manos mientras se inclinaba hacia delante. Ahog un grito cuando vio a su amiga siendo brutalmente sodomizada. Muchos de los espectadores haban comenzado a masturbarse mirando el espectculo. Gail quiso cerrar los ojos. As los mantuvo hasta que, tras apartar las bragas hacia un lado, uno de los dos matones la penetr desde atrs. Estaba mucho mejor dotado que su jefe, la penetracin fue dolorosa. El hecho de moverse cmo un brbaro o un animal en celo tampoco ayud. El sujetar hizo parte del trabajo manteniendo firmes aquellos grandes pechos, aunque no evitaban completamente el balanceo por la brutal penetracin. El violador agarr con una mano la cadera y con otra el hombro, para empujar con ms fuerza. El pelo se haba alborotado mientras Gail cerraba los ojos. Apretaba los dientes confiando en que todo terminase pronto. 

Oni aceler progresivamente el ritmo. Al final pareca una ametralladora. Acab corrindose en el mismo ano. El semen resbal entre los muslos de Michelle junto a un poco de sangre. El oriental no la dej caer. Reuni toda su disciplina para mantenerla atrapada contra la verja mientras tomaba un respiro. Michelle hizo un par de amagos de defensa. Llevaba rato sin fuerzas. De no ser por su violador, caera al suelo. Seguira su instinto de encogerse en posicin fetal. Tratara de olvidar el dolor, los rostros depravados que no haban dejado de mirarla con lujuria mientras se masturbaban, disfrutando del castigo que ella estaba recibiendo. Nada de eso. Se la oblig a mantenerse en pie hasta que not a Oni agachndose a sus espaldas. Despus sinti la mano subiendo entre ambos muslos hasta llegar a la entrada de la vagina. No imagin lo que iba a ocurrir hasta que fue tarde. El oriental comenz a intentar la mano entera. Primero unos dedos, luego los otros. Michelle trataba de agarrarle con el brazo sano, pero el dolor era tal que sus intentos no pasaban de errticos. Peor fue cuando, tras completar la penetracin, cerr el puo en el interior. Despus ascendi con fuerza, como si estuviese lanzando un gancho hacia arriba.
Michelle qued inmvil. Grit como si la estuviesen matando. Realmente senta que la estaban partiendo en dos. Al final se qued sin voz. La boca segua abierta, casi desencajada. Desde luego Michelle no era virgen, pero jams haba imaginado una penetracin tan brutal. Se me encima a causa del dolor. La orina vino bien para, junto a la sangre, lubricar un poco su sexo. Alivi ms bien poco. En algn momento acab por perder el sentido.

Gail solo haba abierto los ojos cuando los gritos alcanzaron sus mximas cotas. Entonces ella s haba suplicado. Por s misma, por su amiga. Hara cualquier cosa si alejaban a Oni de Michelle. El tro la ignor. Su segundo violador de la noche sac el pene antes de eyacular, mandando varios chorros directamente sobre la espalda. Gail cay de rodillas nuevamente. Se dio la vuelta para evitar ver la tortura de su mejor amiga. Qued as de frente al matn de la pistola, que la enfund para acercarse a ella. El otro sac una automtica, ms pequea pero igual de amenazante. El nuevo agresor no perdi tiempo arrancando el sujetador de encaje. Las tetas de Gail eran grandes, un poco menos firmes que las de su amiga, con los pezones del color del chocolate. A todos les gust el panorama. El tipo que antes portaba el revlver fue mucho menos ceremonioso. La tir al suelo, se tumb encima, la forz a abrirse de piernas, y comenz a violarla nuevamente. Cuando Gail intentaba cerrar los ojos, l retorca los pezones solo para orla gritar. Continu con velocidad hasta encontrarse cerca del xtasis. Sac el pene de la vagina, se arrodillo frente al cuerpo tumbado de la mujer, y comenz a eyacular en los pechos y el rostro. 
Smiley se acerc a ella, erecto de nuevo. Gail alz las manos
-No. No puedo ms. - tena la vagina irritada adems de dolorida. - Al menos dame un respiro.
Smiley sac su propia pistola, con silenciador. Gail no tuvo tiempo de volver a suplicar. El lder del grupo dispar en la frente de la morena, desparramando sesos y sangre por la parte trasera del crneo, en el suelo. Muri al instante. 
Smiley se arrodillo entre ambas piernas. Las levant para apoyarlas en sus hombros. Luego la penetr analmente. Ya no hubo quejas ni gritos. El cuerpo, salvo por algn espasmo, se dejaba llevar sin resistencia. En esta segunda vez, Smiley no tard mucho.

Michelle despert. Segua pegada de frente a la verja. Estaba llena de rasguos creados por la friccin de los pechos y el abdomen contra el metal. Sangraba por la vagina, ahora deformada mientras trataba de volver a su forma y tamao habituales. El pblico vitoreaba ms que antes. Saba que tena a Oni detrs, solo que no se atreva a mirar. Por eso la pill de sorpresa cuando la hoja de una catana atraves su estmago. No haba visto el centro del techo abrirse para descolgar el arma atada a una cadena, ni a Oni cogerla y acercarse a ella. El pblico s, por eso aplaudan extasiados, muchos de ellos eyaculando por cuarta o quinta vez. Las piernas cedieron y fue a caer al suelo, pero la espada se enganch con la verja, sostenindola con el torso pegado al metal mientras la piernas ya colgaban sin vida. Escupi sangre mientras la agona ms intensa se apoderaba de ella.
En todas las pantallas, frente a la foto de Michelle antes del combate, haba un anuncio. Comenzaban a aceptar una nueva apuesta. Cunto tardara Michelle antes de morir? Ella no supo cuanto tiempo transcurri hasta exhalar el ltimo aliento, pero conoci la agona a cada instante. Ahora s intent suplicar. La voz era un simple susurro que nadie escuch, tan solo la vieron mover los labios. 
Mientras Michelle mora, Oni tuvo tiempo de masturbarse una ltima vez, aprovechando para limpiarse en el cabello de su vctima. Permaneci en la jaula hasta el ltimo instante, viendo a la mujer retorcerse, llorar, y sufrir sacudidas involuntarias que agrandaban ms la herida. Otra victoria para el demonio de oriente. 
