Then she told me "now drink my pee." I was in shock wo mujhe apna urine pine ko bol rahi thi. I replied "no way" or mene apne mouth close kar diya. Then she told me "open ur mouth & drink it otherwise face par scratch mark." But I kept my mouth shut or usne mere face par pee karna start kiya her urine was very hot again she ask me "open ur mouth" but still I kept mouth close.

Then she gave me one hard slap & told me "archha tu aise nahi manega ha" Or usne mere left earlobe ko apne nails se pakda or apne nails jor se mere ear pe press karne lagi isse mere mooh se jor se aah nikal gayi bus or kya she sit on my mouth & giving more pressure on my earlobe so that me jor se chilate rahu or mera mouth khula rahe or wo firse pee karne lagi.

I have no other option so I take 2 to 3 gulp & she finishes peeing & release my earlobe bleeding start from my earlobe. Then she stood gave me compliment "good, you're a quick learner" & give me one smile then I stand-up but uski smile se aisa laga raha tha k she has something different In her mind for me.

She ask me "stand here & hands up" me samaj Gaya. WO mere pass ayi usne mere dono hath or mere pair bandh diye. WO kabhi mujhe khush karti to kabhi apne aap ko khush karne mujhe torture karti. She whispered in my ears "be ready ab me tera who haal karugi ki jo tune kabhi sapne me bhi nahi socha hoga" & I start shivering "what she'll going to do" she start by pinching,

she pinch on my nipples I was enjoying this fir usne apne dono hath se jor se pinch karne lagi. Or mujhe thoda pain bhi start ho gaya. fir usne mere nipples pe bite liya mera apne aap par control he nahi raha me jor se chilaya "aaaahhhhh pls stop pls" or wo or jor se bite lene lagi. Meri puri body hill rahi thi. Then she stops & starts digging her nails on my chest. Her nails are hurting me.

I moan like "aah aah" & then she start scratching my body from top to bottom some time bottom to top. I was moaning in pain & due to this she start scratching my whole body very rapidly. She scratch on my chest, back,thigh etc... then she kneel down & hold my balls & start scratching on it by her index finger then she hold my penis & pull my foreskin.

She start scratching on it, then she dig her nails on my penis head also I was moaning very loudly then she ask me "bhosdike aur jor se chilla koi nahi ayega tujhe bachane ko" but it was very hurting me & I continue with moaning. Then she inject her nails in my penis hole & I moan like "aaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhh pls pls" but she failed to inject coz hole was very small.

So she again starts scratching my body but this time with more pressure. Usne meri puri body pe marks kar diye the. Koi koi jagah se to bleeding bhi start ho gaya tha. I was moaning "pls forgive me pls" & she stop & start laughing "ha ha ha" I ask for the water then she take one water bottle & she start drinking usne mera mouth open kiya khol k apne mouth ka paani mere mouth me daal diya & I drank.

I ask her "please open me, bahot jalan ho rahi hai" or wo ek glass usme usne water or salt mix kiya or usne wo salted water mere scratch mark par dalna start kiya or bolne lagi "kutte ye le or pain deti hu tujhe, mujhe order karta hai open karne ko ha madarchod saale" meri body or jalne lagi or me ek fish ki tarah tadap ne laga me jor jor se chilla raha tha.

I ask her "I'm sorry mistress pls bahot jalan ho rahi hai" then she apply chill water on my body use time around 11 degree temperature hoga wo chill water se meri body aur bhi vibrate hone lagi but after some time mere body ki jalan thodi kam ho gayi. wo apne bedroom me gayi or wo ek first-aid box leke ayi.

Or me relax ho gaya, She ask me "ab dekhti hu tu kitna pain absorb kar sakta hai" me shock ho gaya, uske dimag me or he kuch chal raha tha. Mene ghadi me dekha already 12.00 pass ho gaya tha usne mujhe bedroom me ane ko kaha. Me bedroom me gaya oh my god what a room that was. Bedroom was quite big & luxuries.

She order me "bed pe soja" I followed her instruction. usne bedrrom ko lock kar diya. Then she come & lay down on me, she apply her whole body weight on me, her breast toching chest oh god I can't believe on my luck. Wo bhi smile karne lagi & I was feeling very happy mujhe laga k aaj me real me fucking kar paoga.

Then she start kissing on my whole body in between kissing she also bite on my nipples earlobes I was so excited. Then she tied my hands again. I start feeling uncomfortable me samaj gaya kuch hone wala hai. Then she come with dildo with belt usne apne kamar par bandh diya or boli "ab dekh saale me tera kya haal karti hoon" ye sun k me kapne laga.

I ask her to forgive me but who cares. Then she applies some lubricant on my anal hole. I again request her"please mistress don't do it pls" & she dig her nails on back aks me "chup kar saale warna wo haal karugi k tu beth bhi nahi payega." Usne bahot jorse apne nails mere back par dig kiye k use bleeding hone lagi.

Then she ask me "jitna chilayaga utna jyda pain dugi ab soch le" then she open my anal hole & insert that dildo in my anal hole. It was so paining me. She hold my hair very tightly & She start giving some light strokes & After sometime she give one big stroke & loud moan comes from my mouth "aaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhh pls remove it pls" she start laughing

"hahaha ye condition nahi batayi thi tune ab kuch nahi ho sakta " I can feel whole dildo in my anal. She stops for some seconds & then starts fucking me rapidly & I start moaning in pain "aah aah pls stop it pls stop pls stop I'll die pls stop it" but this things increase her speed. She start giving me some big strokes. I start crying in pain, She fuck me around10-15min then she stop.

She ask me "kyu bus nikal gayi sari excitment" I was not in condition to give her answer also. I was breathing heavily & crying too. Then she untie me & go out of that room. After some time she come with watter bottle & offer me to drink. I drank full bottle & start breathing heavy.

I request her "pls leave me,meri tabiyat bigad rahi hai pls " but she was not in mood to leave me she reply me "no way bus last test is me pass ho gaya to me tujhe chhod dungi" & she tied me on a piller & tied my hands I was silent & finally said "ok" she start with giving me blowjob. Starting me mujhe archha laga par dhire dhire wo bahot fast karne lagi.

Me moan karne laga not in pleasure but in pain. Meri puri body akad rahi thi. after 10 to 15 min me last stage tak pahonch gaya or mene kaha "mera hone wala hai" or finally mene or jor se moan karna chalu kiya or mera eject hona start hua usne mera pura juice usne apne boobs par nikala start kiya wo jor se mera penis hilane lagi finally she stop.

Fir wo khadi ho gayi or usne kaha "mere boobs ko clean kar apne mouth se" mene kaha "no way ye me nahi kar sakta"fir usne mujhe jor se slap kiya or mere baal pakad ke boli "nahi karega ha ab dekh tu madarchod" she open me from piller & kick me.

Me floor pe gir gaya fir usne cupboard khola or usme se seringe (injection) nikali or mere balls jor se pakad kar boli "ab jitna jorse chillana hai utna jor se chilla" or usne balls ko pakad liye. I start protesting I tried many attempts but I failed coz me jab me use rokne ki try karta tab tab wo or jorse pakad leti jisse mujhe aur bhi pain hone lagta.

She start laughing "hahahahaha ho gaya ab mujhe roka to dekh tu" & she inject syringe in my balls she inject whole syringe in my balls. I was crying in pain & again she told me "bol clean karega ya nahi" mujhe bhi bahot gussa aa raha tha or mujhe wo sab clean karna bahot ganda lag raha tha.

I told in aggression " no no no kabhi nahi" Then she told me danger tone " archha abhi bhi teri akad nikli nahi hai na". Then she take one thin stick or boli "ab ye tere penis ke under jayegi" mene bahot rokne ki try ki par usne ek hath se mere balls pakad ke rakhe the or wo press kar rahi thi or wo boli "or try kar or try kar" Me bahot darne laga tha k kya hoga fir usne wo stick mere penis hole me inject karna start kiya.

She apply some lubricant on stick also but still it was paining. Usne slowly slowly puri stick mere penis ke under daal di mujhe bahot pain ho raha tha or fir usne wo stick ko under bahar karna chalu kiya. Aaj tak mene itna pain kabhi nahi absorb kiya tha. Wo or jor se karne lagi or bolne lagi "bol clean karega ya nahi chatega ya nahi" I replied her "yes karta hu karta hu pls stop pls"

& I start cleaning her boobs me apna he nikla pani chat raha tha it was salty in taste it was worst but anyhow I manage to do it. Or badme wo bhi stop ho gayi or door kholke bahar chali gayi. I don't know wo aise achanak kyu chali gayi. Mene jab apne penis pe dekha to usse thodi blleding start ho gayi.

Tears start coming out from my eyes me aise he baithe raha me khada bhi nahi ho paa raha tha. Fir wo thodi der baad ayi or uske facial expression se kuch alag he lag raha tha she was changed may be usne mere penis se bleeding hote hue dekh le thi. uske ek hath me first-aid box tha or ek hath me mere kapde.

Fir wo boli "calm down calm down kuch nahi hoga tumhe" fir mera temper ekdum high ho gaya or me bhi bolne laga "ab hone ko hai kya ha u have cross your limits u have treat me very bad" she was silent for some time then she told me "I'm sorry I know I have cross my limits but believe me mujhe kya ho raha tha." & she clean blood from my penis & gave me my cloth.

I was not in condition to stand on my own feet also but anyhow I manage & I wore my cloth & she ask me "coffee or tea."I was very tired mujhe lag raha tha k meri tabiyat kharab ho rahi hai so I replied her "no thanks" & wo mere answer or mere face se samaj gayi k I am not comfortable.

Then she sat beside me & she ask me sorry by holding my hand & she also touch my forehead & again reply me which was another shock for me she told me "are tumhe to high fever hai." I replied her "meri puri body pain kar rahi hai or bahot thand bhi lag rahi hai, can u do one favor for me" she reply me "yes of course" I said her

"I want to go for pee but I am unable to stand can u pls help me" & she reply me "don't worry" & she put my hand on her shoulder & she support my back so I can stand or wo mujhe toilet me leke gayi or mujhe help ki so that I can pee properly. She asks me to sit she start removing my cloths.

I ask her "what are u doing, I am not in condition to do anything pls stop" she reply me "sshhhhh me kuch nahi karugi shower le lo archha feel hoga" I sat & she remove my all cloth & start hot water shower & start washing my body. She ask me "don't worry I'll take care of you" & I just smiled. She was completely changed at this time she was not behaving like mistress, she behave like a friend & help me.

After some time she stop the shower & start cleaning my body by towel & also help me to wear my cloths. Then again she took me from bathroom to bed & said "just relax yourself I am coming with coffee" I relax myself after some time she come with coffee & some medicines she was in blue silk gown.

She ask me "ye lo coffee piyo tumhe high fever hai coffee k bad ye medicines le lo" I took coffee mug from her & replied her "tumhe malum hai na is medicine k bare me" & she smile on me replied me "don't worry I am doctor by profession" I was shocked by her sentence at that time I come to know her profession & we start drinking our coffees.

Then she introduces me about her professional life. Then I come to know that her name is nisha & she was 34 year old & she was working in one reputed hospital as a surgeon. Then she gave me medicine & asks me to sleep. I took the medicines & I lay down on bed & she come & sat beside me & start reading some novel.

I ask her "aap bhi so jao" but she denied she reply me "ab tak tumne mera khayal rakha as a slave ab me tumhara khayal rakhugi as a your girlfriend" she ask me she'll sleep after checking me. I was happy by hearing a word "girlfriend" for me, I was very tired so me jaldi so gaya & she put blanket on me.

I was shivering in cold Wo time December chal raha tha jisse waha pe thand bhi bahot thi. she saw my condition or usne AC band kar diya. I found uneasy to breathe also & after half an hour I wake up & she ask me "what happened," I ask her "bahot thand lag rahi hai" she touch my forehead & neck & she went to the fridge.

After some time she come with syringe & ask me "fever badh raha hai but don't worry you'll be fine by tommorow" she inject that syringe in my shoulder & we both lay down in bed. I hold her hand on reply she gave me smile. We are behaving like true lover not like mistress & slave.

We slept by facing each other but I'm feeling uncomfortable I was not in proper sleep I was feeling very cold she saw my condition & she hold me very tight & ask me to sleep. I was taking breath by my mouth. She noticed this She took me in her arms & again she hold me tight so that mujhe kuch heat mile. Uski body se ek archhe perfume ki smell aa rahi thi.

We both are in each other arms for very long time & we slept in same position for full night. I wake up in mrng at that time was 9.30AM & she was also sitting beside me I wake up & wish her good mrng. She also wishes me but uska tone bahot alag lag raha tha. I ask her "thank you very much" so she reply me "thank you for what" so ask her

"for your help, I never thought k u will help me & I have to go home by today" & she was silent for few seconds & She went to the kitchen & come with two mug of tea. She offer me one cup & I ask her "ek baat pucchu" on which she reply me "haan puchho" so I ask casually so I can change her mind "tumhara koi boyfriend hai ki nahi, shadi ho gayi kya?" or who mere samne dekhne lagi uski eyes bhar ayi & I realized my mistake I ask wrong question.

I ask her "I am sorry" I noticed that tears are coming out from her eyes. Or wo waha se chali gayi.Me soch me pad gaya k ek strict lady jisne kal mujhe bahot gandi tarah se treat kiya tha, jo vulgar language use kar rahi thi ab wo he lady itni shant kaise ho gayi or wo kyu rone lagi thi. me sochne laga k use kaise pucchu kya problem hai.

After some time she come or boli "go & take bath, breakfast is ready" mene notice kiya ke ab uski voice or bhi naram ho gayi thi jaise wo kuch kehna chahti thi or uski eyes bhar ayi thi. I hold her hand & ask her sit. She look at my face She sit beside me I ask her "kya hua?" on which she reply me "kuch nahi" & tears are start coming from her eyes.

I ask her "kya hua ro kyu ro rahi ho?" & she start crying very fast or wo mere shoulder pe apne sir rakh kar rone lagi I can't believe all this kya ho raha tha kuch pata nahi chal raha tha.I put my hand on her shoulder & ask her "stop crying or batao kya hua hai." Then she stop & keep silent for some time & replied me "kya batao tumhe bahot lambi kahani hai" I reply her

"aaj Sunday hai we have full day, mujhe apna friend samjo shayad me tumhari kuch help kar saku" or wo mere samne dekhne lagi or boli "thik hai to suno, I am divorced" & I was shock I can't believe that I ask just "what?" she replied me "yes it's true" she keep silent for few second & again start

"meri love marriage thi & he was also doctor we were in love from college we are very happy after marriage but after some time he start neglecting me or mujhe malum pada k uska koi ladki k sath affair chal raha hai from last one year, & she start living with that girl,& now they are settled in US I am alone here"

Wo or bhi rone lagi so I offer glass of water & ask her to calm down. She took water from me. I realized her condition. After some time she told me "shayad ye he baat thi jisse kal mene meri limit cross ki, I'm really sorry for all this" I reply her "calm down & don't say sorry ye to meri he fantasy thi jo tumne puri ki, isme tumhara koi fault nahi, or badme to tumne meri care ki na,

don't worry I am ok now" & she look at me & I ask her "tumhare parents kaha hai, unko ye sab malum hai" & she reply me which was another shock for me she reply "I lost my parents in train blast in Mumbai few years ago, mere sab relation wale delhi me hai I am alone here" I realized that she was in very trouble I keep my mouth shut mujhe kuch samaj nahi aa raha tha me kya kahu use.

We both were silent for a long time& finally I broke it & ask her "I'm sorry" she reply me "it's ok" I ask her "ek baat kahu" she reply me "ha kaho" I ask her "tum shadi kar lo" she start smiling on & ask me "nahi me aise he thik hoon" so reply her "are tumhara sath koi to rahega to tumhe bhi company rahegi or life firse start kar sakti ho na" she look at me & ask "I'll think on this topic"

she again ask me with one big smile "tum karoge shadi mujse" on which I start laughing "are u joking" she ask me "yes I'm joking, don't worry" on which I reply "to thik hai, I'm ready to marry you" then we both laugh together & finally ask her "you are very beautifull, koi bhi na nahi karega tumse shadi karne me" she smile & reply me "thank you for the compliment"

& I got fresh & we both took breakfast & finally I took my bag & ask her "thank you, I think mujhe ab nikalna chahiye" she hold my hand reply me "wait, yesterday I promised you, tumne mujhe khus kiya hai surprise to leke jao, & by the way u are not so well u still have light fever, raste mei kuch ho gaya to so better stay here for 2 days thik ho jao to chale jana" I ask her "what is my surprise."

She ask me "whatever you want, tell me" & she gave me one big smile. I got a chance to stay with her so I made a call to my boss & made some excuse & finally took leave from office. I ask her "ek baat bolu" she reply me "haan bolo" So I ask her "I want to be in your arms" on which smile come her face spread her arms & welcomes me

"I'm yours but promise me you'll stay here for two days, do whatever you want to do" I ask her "I want to take real sex experience with you I have not tried a single time" she look at me & ask me "kyu koi girlfriend nahi hai kya?" I reply her "ab tak nahi thi par ha kal se meri ek girlfriend bani hai" & we both laugh she hold my face & kiss on my forehead & said

"I also want to do, I have not done from last two years, we'll satisfy each other" so I reply "yes we will, thank you very much" before I speak anything she lock my lips with her lips we kiss like true lover for long time we lick each other tongue & all she give me wonderful blowjob on which I also lick her pussy, her asshole, I lick her breast like a child, we also tried 69 position, doggy style, missionary position.

We bath together, we tried everything. We enjoy a lot each other company. I took real sex experience with her. so guys this was my true experience of my life. I know I am not good writer but I hope you like my story. If you like my story then please comment below.