Keywords: rape snuff torture anal gore

Lauryn nunca haba encaonado a nadie de ese modo. La mano le temblaba un poco mientras intentaba parecer amenazante. Lacroix daba indicios de estar asustado. Indicios que acompaaba de calma y seguridad. Fue el primero en hablar.
-Y ahora qu?
La periodista se tom unos instantes. No segua ningn plan. Llevaba un buen rato improvisando sobre la marcha. El equipo de seguridad revisara las salidas una vez tras otra. El nico sitio seguro era el despacho de Lacroix. Por desgracia tampoco poda quedarse all toda la vida. Tarde o temprano alguien subira a informar.
-Y bien?
Repiti l. Notaba el nerviosismo en la intrusa. l se haba visto en demasiadas situaciones turbias. Algo le deca que ella tambin. No obstante, era evidente que deba estar ms acostumbrada a correr de los tipos con pistolas, no a llevar una. 
-En cuanto empieces a cansarte, puedes soltar el arma.

Lauryn maldijo. Ella tena la pistola pero era l quien pareca estar llevando la situacin a su propio terreno. No poda permitirlo. Reaccion de forma poco elegante. Se acerc ms para golpear con la culata del arma. Un golpe directo contra la mejilla. Eso definitivamente baj los humos de su interlocutor.
-Ahora vas a dejarme llamar a la polica.
-No puede ser. Este telfono es solo una lnea interna.
Lauryn not el miedo regresando a aquel hombre. Pens que deba ser bueno. Las noticias eran otro cantar. Sin telfono estaba tan incomunicada cmo antes. Se forz a pensar rpido.
-Entonces apaga esos aparatos que interfieren mi mvil.
Lacroix recuper algo de seguridad. De pronto se vio con una mano mejor que la de su oponente.
-Los controlan mis hombres. Si llamo para decirles que lo apaguen, no importar el resto de la conversacin, vendrn aqu. Mi jefe de seguridad, el seor Johnes, los llama... protocolos bsicos. Nunca he entendido una mierda de toda esa jerga, pero deben resultar bastante tiles, no?
Lauryn apret la empuadura del arma. Saba cuan mal pintaba la situacin para ella. Contuvo los nervios. Si haba una salida solo poda dar con ella mantenindose calmada. 

Rebecca asom por la columna para mantener a raya a sus agresores. Solo dispar dos veces. Las balas comenzaban a ser un lujo que no poda permitirse desperdiciar. 
Los sicarios tampoco rebosaban felicidad. Desde luego eran conscientes de sus ventajas as como eran conscientes de lo peligroso que poda resultar utilizarlas. Si se acercaban les iba a disparar. Si le dejaban tiempo para reaccionar, tambin disparara. Peor an, podra encontrar una forma de salir. Por peligroso que resultase, estaban obligados a atacar. Eran tipos duros. Mercenarios, excombatientes de los Balcanes. No iban a echarse atrs. Los dos recin llegados se posicionaron al lado derecho mientras el equipo de tres que ya se encontraba all previamente, hizo lo propio por el flanco izquierdo. Tras una seal intentaron avanzar disparando. Primero el equipo de dos. 

Rebecca intent asomar nuevamente, para repeler a quienes avanzaban. Los otros tres comenzaron a disparar. Ya no pretendan darle, solo mantenerla a cubierto. La detective esper. Antes o despus necesitaran recargar. Ese sera su momento. 
El equipo de dos se detuvo antes de llegar. Cubrindose tan bien como pudieron, comenzaron a disparar. Como el otro equipo, no pretendan acertar, solo impedirla asomar. Por otro lado, el equipo de tres comenz a avanzar a toda prisa. Se detuvieron justo cuando sus compaeros estaban a punto de recargar. En ese instante volvieron a cambiar los papeles. 
Rebecca estaba bien formada como polica. No solo era una estupenda detective, de las mejores, sino tambin una gran tiradora. Hasta all llegaba su preparacin. No la haban entrenado para enfrentarse a tcticas militares. Se qued cubierta en la columna, nerviosa. Tan solo reaccion agazapndose. Respiraba agitadamente. Miraba a uno y otro lado sin saber qu hacer. Sac el arma por el lado que no reciba los tiros. Dispar ciegamente. Los tiros cambiaron de lado y ella escondi la mano cuando un par casi se la vol. Justo en ese instante apareci el primer matn por la esquina. Se gir hacia l pero recibi una patada en el costado. Mientras caa consigui orientarse, mirando al agresor, y dispar dos veces al pecho matndolo en el acto. Era el equipo de dos. El segundo salt sobre ella agarrando el arma. Era un hombre grande. Forcejearon en el suelo hasta que llegaron los otros tres. Uno pis con fuerza las manos de Rebecca. Algunos dedos crujieron. El del gatillo lleg a romperse, no sin antes disparar por ltima vez, aunque el tiro se estrell intilmente contra la pared ms cercana. 
Rebecca grit de dolor, pero sigui pataleando. Con unos cuantos puntapis y rodillazos derrib al primer agresor. An desde el suelo, este agarr la pierna derecha. Otro hizo lo mismo con la izquierda. Rebecca utiliz ambos antebrazos para hacer palanca en la corva de quien le haba pisado, postrndolo de rodillas. El cuarto, el lder, lanz una patada contra los riones. Dos. Tres. Luego pis el estmago con fuerza. La detective grit de dolor con los primeros golpes, despus qued aturdida cuando el pisotn la oblig a expulsar casi todo el aire. As aprovecharon para agarrarla tambin por los brazos. El lder habl. A gritos. Enfadado. 
-Esta zorra ha matado a Konrad y Steve! - Hizo gestos con la cabeza. - Vamos al calabozo!
Aunque ella recuperaba fuerzas y volva a sacudirse, no pudo hacer mucho mientras la cargaban entre los cuatro. Abrieron una puerta pegada a la pared que llevaba al piso inferior.

Lauryn segua sintindose atrapada. Entonces mir al ordenador. Deba tener acceso a internet. Sac del bolso el DVD que haba cogido previamente.
-Mtelo en el lector. Vamos a hacer pblica toda esta mierda.
Lacroix obedeci mientras sonrea. 
-Es un poco grande para enviarlo por correo, sabes?
Lauryn hizo una mueca de sonrisa en respuesta.
-Tengo un servidor FTP para subir estas cosas.
Oblig al rehn a abrir la direccin del servidor, pero se asegur de ingresar ella la clave. No quera que pudiesen borrar nada despus. Aunque la subida iba para muy largo, no perdi tiempo en enviar el enlace por correo electrnico. Decidi fiarse de su amiga. Al no saber de quin fiarse, escogi al polica de asuntos internos que Rebecca le haba recomendado. An as, le sobraba muchsimo tiempo.
-Qu est pasando aqu?- acab por preguntar. -Qu clase de loco se masturba con un vdeo del asesinato de su propia hija?
Lacroix ya sonrea menos. Dudaba si responder, pero un segundo culatazo, adems de enojarle, le hizo sentir ms comunicativo.
-No tienes ni idea de dnde te has metido.
Lauryn golpe por tercera vez. En general, haba escuchado esa frase tantas veces que haba aprendido a odiarla. Por supuesto, no golpeaba a la gente as como as. En este caso le bastaba con recordar el vdeo de la violacin, tortura, y asesinato, de las tres muchachas. 
-Muy bien puta! - sacudi la cabeza. - Te lo contar, pero vas a morir por esto.
La historia se movi entre lo surrealista, lo despreciable, y lo asqueroso. Lacroix le habl de un club, uno con casi dos siglos de antigedad. Debieron empezar como un grupo de aristcratas aburridos. Un da decidieron reunirse y experimentar con el ltimo tab, asesinar. Tenan poder para esconderlo. Con el tiempo fueron evolucionando. Ahora ya no se reunan, al menos normalmente. Haba varias ramas del "club" por todo el planeta. Lacroix diriga la de la ciudad. 
Cada miembro deba escoger una vctima al ao. Normalmente no se guiaban por intereses profesionales. No iban eliminando rivales sin ms. Tan solo se guiaban por sus gustos personales. La camarera que les atenda todas las maanas, la azafata del ltimo vuelo, la novia de sus hijos, la hija del vecino, la doctora del ltimo hospital que haban visitado. Una vez cada miembro haba escogido la vctima del ao, movilizaban un equipo de mercenarios. El director de cada ciudad tena va libre para elegirlos y reclutarlos. Adems de indicaciones sobre la ltima vctima, en ocasiones daban instrucciones sobre el mtodo de asesinato. Despus haba que ocultarlo. Lacroix haba comprado uno de los jefes de polica de la ciudad. Dejaban las vctimas en su distrito cuando no podan hacerlas desaparecer. Los casos se cerraban con falsos culpables o simplemente se dejaban sin resolver. Por ltimo, los vdeos de cada ciudad eran enviados al club. Cada director regional se encargaba de repartirlos entre los miembros locales. Y los miembros, segn Lacroix, eran gente muy poderosa. No se daban a conocer a simples sdicos o psicpatas. Por supuesto, Lacroix solo conoca los datos de socios locales. Adems del intercambio de vdeos, se hacan favores entre s, acaparando ms poder cada vez. 

Lauryn no saba si vomitar o, por primera vez en su vida, pegarle un tiro a ese cerdo. Hablaba de asesinar como si fuese un simple juego sexual. Como si fuesen actrices porno que luego regresaban a casa con la cartera llena.
-Cmo te atreves? - La realidad del asunto la golpe de golpe an con ms fuerza. -Tu propia hija y sus amigas. Ordenaste que violasen a tu propia hija!
Haba visto de primera mano la miseria del mundo. Trata de blancas, asesinos en serie, dictadores psicticos. Ni siquiera poda empezar a compararse.
-Mi hija. No lo entiendes. No sabes lo que ha sido verla crecer. Escoger modelitos cada vez ms ajustados. Llevar bikinis que apenas le cubren las tetas. Ella era preciosa, cmo su madre cuando orden matarla. Dnde iba a encontrar una vctima mejor? Y sus dos amigas, prcticamente haban crecido juntas. Las tres provocndome da a da, como si yo no pudiese verlas. No haba eleccin mejor. 
Lauryn ya no saba si estaba mirando un hombre, o un monstruo salido de relatos de terror.
-Por supuesto me interesa mantener mi legado. Kate se esforzaba. Era agradable, buena con todo el mundo, pero nunca destacara en nada aparte de su aspecto. Brenda es cuanto necesitaba. Una digna heredera. Ahora, gracias a ti, habr que empezar de nuevo. Por suerte tena planeado casarme con mi secretaria en Verano. 
Lauryn pens en las implicaciones de esas palabras. Brenda haba investigado por su culpa. Iban a quitarla de en medio? Tena que avisarla
-Levanta!
Le usara de rehn para salir de all. Un sicario no suele dejar que muera quien le paga.

A pesar de los esfuerzos por soltarse, Rebecca haba acabado completamente desnuda. Primero la haban sujetado boca abajo en el suelo. Le haban abierto los brazos en cruz y los haban atado a un hierro, forzndola a mantenerlos extendidos. Haban enganchado el hierro al techo mediante un par de ganchos. Estaba solo un poco demasiado alta para llegar al suelo con la punta de los dedos de los pies, pero ya no poda estirar las piernas. La haban obligado a doblaras y abrirlas, dejando su sexo expuesto. Luego haban atado las corvas al hierro, ms o menos a la altura de los codos. No tena forma de cerrar las piernas para cubrirse. Tan solo poda agitarlas de rodilla hacia abajo. 
Estaba rodeada de cmaras que los matones iban encendiendo. Ella no poda hacer nada a parte de insultar y amenazar. Algunas lgrimas se escapaban de sus ojos, pero en general segua pareciendo aguerrida, incluso desafiante.
En el otro extremo de la habitacin haba una chica joven atada a una silla. Estaba desnuda excepto por las medias y los zapatos. No respiraba. El cuerpo estaba retorcido de forma antinatural. Fue en ese instante cuando Rebecca supo que iba a morir all. Se asust. No quera morir. No encontr simpata alguna en los rostros de aquellos hombres. Ellos queran verla gritar, temblar de miedo, suplicar. Pues quizs fuesen a hacerla gritar, y desde luego no iba a poder evitar temblar de miedo, pero no escucharan una sola splica de sus labios. Estaba all, colgada, mostrando sus grandes senos, firmes y redondos, de pezones color carne, no demasiado grandes en proporcin al tamao de los pechos. 

El lder se acerc a ella. Recibi muchos insultos y un escupitajo, pero le dio igual.
-Qu tenemos aqu?
Comenz a acariciar con delicadeza la vagina de su futura vctima. La masturb lentamente hasta conseguir lubricarla. Desde luego no la haba excitado, y tampoco lo pretenda. Tan solo se trataba de una reaccin natural al estmulo. 
-Rubia natural - dijo al acariciar la pequea mata de pelo rubio, rizado que Rebecca tena en el monte de Venus. - Me encantan las mujeres naturales, como t, pero un poco de depilacin no te hara ningn dao. O quizs s.
Agarr el pelo y tir hasta arrancar parte. Rebecca reaccion gritando mientras miraba hacia el techo. Luego se llev un par de patadas en el estmago. No poda defenderse, solo aguantar all como un saco de boxeo. El hombre no sigui golpeando ms. 
-Entiendes que vamos a turnarnos violndote y luego vamos a matarte?
Rebecca no respondi. Primero cerr los ojos. Luego los abri, mostrando as las preciosas iris azules, ahora envueltas en algunas lgrimas.
-Que os jodan!
No hubieron ms golpes. El lder se limit a quitarse los pantalones, y masturbarse hasta tener una nueva ereccin. Las pastillitas que haban tomado para el encargo anterior ayudaban bastante. Agarr a Rebecca por las piernas, para levantarla un poco, y luego la dej caer sobre su miembro. La penetr de golpe. 
La detective apret los dientes para no gritar. Intent morder el cuello o el hombro del violador, pero este la agarr por la mandbula para inmovilizarla. Haba hecho esto antes. Con la otra estruj uno de los grandes senos, arrancando nuevos gemidos de dolor. La penetracin era rpida y vigorosa. El hombre no buscaba aguantar mucho, aunque estaba disfrutando. Le encantaba ver las sensuales curvas de Rebecca balancearse, especialmente el pecho libre botando arriba y abajo con cada nueva embestida. Le gustaba ver a su vctima aterrorizada y desafiante a la vez. Deba ser una de las mejores que recordaba. De este vdeo pedira una copia, seguro. Solt el pecho, permitiendo que ambos botasen a la vez. Us la mano para agarrar la cabellera de la detective, forzndola a mirarle a l mientras se corra dentro. Espero a que el pene quedase flcido antes de sacarlo.
-Espero que no fuese uno de esos das. - Brome al alejarse. - Aunque va a dar igual. Los cadveres no tienen hijos. 

Rebecca se estremeci. Estuvo apunto de derrumbarse en aquel mismo instante. No lo permiti. Las lgrimas seguan brotando, cada vez con ms fuerza, pero ella mir con desprecio y odio al siguiente agresor. El nmero dos habra querido forzarla al sexo oral, pero no se atrevi a meter el miembro en aquella boca. An as, mediante un juego de palancas y poleas, la hizo descender hasta que los pechos quedaron justo a la altura de su falo. No era la postura ms cmoda del mundo, pero por meter la polla entre aquellos magnficos montculos de carne, mereca la pena. Movi las caderas delante y atrs, follndole las tetas, mientras las apretaba con ambas manos. Rebecca gir la cara para no verse obligada a mirar. Al hacerlo vio que el tercero, seguramente impaciente por llegar a su turno, haba desatado el cadver de la otra chica, lo haba tirado boca abajo a un colchn en el suelo, y la penetraba salvajemente por detrs. La detective casi vomit al ver el rostro sin vida agitarse adelante y atrs. Por un momento olvid que ella tambin estaba siendo violada. Su propio asaltante acab eyaculando. No dej de bombear hasta haberlo expulsado todo. La mayora del Semen acab en el pecho y el cuello. Aunque un poco lleg a la mejilla izquierda. 

El ltimo, ms temerario, intent que Rebecca se la chupara. Primero le apoy el pene en la mejilla, tratando de llegar hasta la boca. Cuando la detective no encontr forma de apartarse, lanz una dentellada que apunto estuvo de tener xito. El hombre simplemente se encogi de hombros. Lo haba intentado. Volvi a usar el juego de poleas para ponerla de nuevo a la altura correcta para penetrarla vaginalmente. No fue ms suave que su jefe. Igual la potencia, aadiendo adems pellizcos a los pezones. Nada que dejase marcas. Quera orla gritar, lo consigui. La mayora maldiciones, el resto insultos. 

Cuando el tercero acab, todos saban que no iban a conseguir quebrarla. No en una noche. Claro que no estaban all para convertirla en una esclava o una furcia. El lder se acerc a la mesa de herramientas. Cogi un bistur. Se acerc a Rebecca, acariciando la piel con la cuchilla. No llego a hacer ningn corte. Otro de los sicarios le inyectaba estimulantes directamente en el cuello. No queran que se desmayase. 
-Ahora es cuando vas a morir. Va a ser doloroso, sabes?
Ella no respondi. Permaneci mirando el bistur con los ojos abiertos como platos. Siguindolo con la mirada cuando bajaba a travs del torso. 
-Esto no va a ser del agrado de todos nuestros clientes. Algunos son un poco remilgados en cuanto a ver sangre o vsceras. 
La detective se agit. Intent romper las ataduras, alejarse como fuese. Lo cierto es que estaba indefensa como jams imagin poder estarlo. 
-Pero recuerda, te lo has buscado t sola.
Sin ms hizo un corte justo desde abajo del esternn a la cadera. Man sangre de inmediato. Rebecca abri los ojos y grit como un animal herido. El corte haba atravesado piel y msculos. Haba roto suficientes vasos sanguneos para ser mortal, pero tardara en ocurrir. El lquido vital escurra por el abdomen hasta gotear desde toda la parte frontal de la cadera. Entre las piernas se deslizaba, rodeando la vagina. El dolor le pareca atroz. An no haba terminado. 
Tras darle el bistur a uno de los otros, el lder tir con las manos de ambos lados del corte. Se escuch algo similar a la tela rasgndose, y despus los gritos ya casi inhumanos de Rebecca.
-Nooo!, Para!, Paaaaraaa! Diooos noooooo!
La incisin se hizo ms amplia. El hombre se llen la cara de sangre que le salpicaba con fuerza. Separ la cabeza un poco. Volvi a meter las manos para agarrar las vsceras. Tir de ellas mientras La joven gritaba sonidos ya completamente ininteligibles. No las esparci por el suelo. Las dej asomando en la herida. 
Rebecca, aunque sin dejar de sufrir en ningn momento, not un leve instante de respiro. El lder se estaba moviendo a su espalda. Ella se atrevi a mirar la herida por primera vez. Haba visto algunas espantosas antes. Nunca en su propio cuerpo. Le quedaba poca cordura por perder. Sinti su ano abrindose ante una nueva penetracin. Normalmente habra gritado ante algo as. Solo una vez haba probado el sexo anal, y lo detestaba. En aquel momento, el dolor fue pequeo en comparacin a lo dems, o eso pensaba. Cuando empezaron las embestidas, las tripas comenzaron a desparramarse. Los intestinos quedaron pronto colgando de la herida. Abra y cerraba los puos. Apretaba con los dedos de los pies. De haber tenido la capacidad de formar palabras comprensibles, habra pedido que la matasen. No tuvo tanta suerte. Esta vez todos se turnaron para sodomizarla. Les dio igual que fuese perdiendo color, o que sus reacciones fuesen cada vez menos enrgicas. Rebecca muri en algn momento mientras la violaba el cuarto sicario, lo cual no le impidi acabar la faena. 
La dejaron all, colgada, con las tripas colgando del torso, los ojos congelados en una mirada de terror. 
Crean haber acabado por una noche, pero recibieron otro mensaje. An quedaba el ltimo encargo que, cosa realmente extraa, iban a traerles. La hija mayor de Lacroix. El lder sonri, pareca ir a tener suficientes rubias para un mes.