Keywords: rape snuff anal ws gang

Sacaron a Lauryn del maletero cuando an estaba aturdida. Llevaba las manos atadas a la espalda. Medida cautelar por el momento. El cerebro de la joven an trataba de despertar. Medio intua que la estaban llevando en brazos, pero vea todo como a travs de una espesa niebla. El odo tampoco funcionaba mucho mejor. 
La entraron dentro del almacn. Ya no haba ningn cuerpo en la entrada, ni siquiera manchas de sangre. Alguno de los sicarios se haba encargado de esconder tambin los coches. Perdieron poco tiempo antes de entrar al piso inferior, al calabozo. Pasaron por delante de Rebecca. En su estado de desorientacin, Lauryn no supo con certeza si estaba sufriendo una pesadilla o se estaba viendo de verdad el cuerpo destrozado de su amiga. Gimi un "no". 

Ignoraba el tiempo transcurrido, pero finalmente comenz a sentirse con fuerzas. Estaba tumbada en el suelo. La habitacin era pequea y simple. Un colchn sobre el que se encontraba, unas cuantas cuerdas en el techo, y poco ms. Sin embargo haba un montn de monitores adems del silln donde se sentaba Lacroix. Los monitores estaban  conectados a las cmaras de la estancia principal. Similar a un saln enorme, pero dividido en secciones. Haba de todo, desde zonas ms mundanas con una cama o una silla, hasta aparatos de tortura de los que ella tan solo haba ledo en clases de historia. En aquel momento las cmaras se centraban en una que no haba visto nunca.
Pareca el banco de un gimnasio, aunque muy corto. Apenas caba el torso de alguien encima. Levantaba del suelo hasta la altura de la cadera de alguien. Tena dos sitios a cada lado para atar manos y piernas. 
Encima, totalmente desnuda y boca arriba, se encontraba una preciosa rubia. Escultural. Posea el mtico noventa, sesenta, noventa. Apenas poda apreciarse grasa en todo el cuerpo. Tena la piel ligeramente bronceada por el sol, aunque se notaban las marcas de minsculos bikinis tanto en los pechos como en la zona baja. Los pezones, redondos y del tamao justo, eran rosados. Tena los tobillos atados a los muslos, de forma que no poda estirar las rodillas ni lo ms mnimo. Los tobillos, adems, estaban atados al banco, forzndola a separar las rodillas. De este modo poda verse la vagina, depilada, con los labios prietos, muy apetecibles. Quedaba completamente expuesta, al aire. Encima del ombligo haba la marca de un agujero. Deba haber llevado piercing en el pasado, aunque ya no. Las muecas tambin estaban atadas al banco. En lugar de ponerlas simplemente a la espalda, las haban pasado por encima de los hombros para luego esposarlas justo debajo, quedando los codos mirando hacia arriba. As los pechos se reafirmaban an ms, y eso que no les haca ninguna falta. En realidad podan verse pocos cuerpos as. Poda haber sido actriz, o mejor an, modelo. 
En el rostro luca algunas pecas, sobre todo entre los ojos y la boca. Precisamente los ojos, ligeramente hundidos en el rostro, pequeos pero alargados, eran de color esmeralda. Los labios tenan forma de corazn. El inferior ligeramente ms carnoso que el superior. Estaban pintados de color rojo oscuro. El pelo rubio, de tonalidad dorada, se habra extendido hasta mitad de la espalda. Dada la postura, caa directamente al suelo. De hecho a la chica le costaba mirar al techo. El banco tampoco llegaba al cuello, acababa un poco antes de los hombros. Por tanto se vea casi obligada a mirar la pared del fondo, tensando as los msculos del precioso cuello de cisne. 
Lauryn supo desde el principio que Brenda, la hija mayor de Lacroix, era de las mujeres ms hermosas que poda llegar a conocer. Nunca esper verla as. Inmovilizada, desnuda, nerviosa y aterrada. 

-Brenda? 
Lacroix se gir. De hecho se levant del cmodo silln. Mir a Lauryn antes de hablar. La periodista tambin era una mujer preciosa. Tal vez sus medidas eran menos escandalosas, poco ms de ochenta de pecho, tal vez ochenta y cinco de trasero. Al medir casi lo mismo que Brenda, su apariencia no resultaba tan explosiva. An as, tena el cuerpo bien formado por aos practicando varios tipos de baile. Todo su cuerpo era firme, armonioso, sin resultar demasiado musculosa, pero ganando a cambio una figura envidiable. La tez era ms morena por naturaleza, y ella se encargaba de mantenerla as.
Antes llevaba la melena, corta y negra, recogida en una pequea cola. Los eventos del da le haban hecho perderla, dejando que cayese libremente hasta los hombros, bordeando un cuello menos largo pero fino y grcil. Tan solo conservaba el flequillo, que tapaba toda la frente hasta un poco por encima de las cejas, que eran finas y angulosas. De hecho, todo el rostro era anguloso, sensual y dulce a la vez. Los labios, no demasiado carnosos, tambin tenan forma de corazn. Los haba pintado de color rosa muy suave. En las mejillas solo un poco de colorete, apenas perceptible. Saba maquillarse para resaltar sus puntos fuertes sin resultar excesiva ni obvia. El conjunto poda calificarse de notable, incluso sobresaliente. Era al llegar a los ojos cuando dejaba de haber calificativos adecuados. Si bien el color no tena nada de especial, marrn oscuro, resultaban igualmente espectaculares. Por la forma recordaban a los ojos de una mujer asitica. Alargados, ocultando casi por completo el pliegue de los prpados. Sin embargo eran grandes, eclipsando casi por completo el resto de sus hermosas facciones. Una mezcla casi imposible. 
Lacroix necesito recordarse la situacin para dejar de mirarla fijamente. 
-Si, Brenda. Est aqu porque la has incitado a meter las narices donde no deba.
-Es tu hija! Sultala 
Lacroix respir resignado
-Ojal pudiera. Qu gran heredera voy a perder. Espero tener ms hijos con mi futura esposa. Tal vez algn varn. Pero no me engao, Cuntas probabilidades hay de uno tan brillante como ella?
Durante un momento son apenado. Es ms, estaba apenado. Desgraciadamente la lstima iba dirigida a s mismo.
-Pero ya es tarde. La sagrada ley del azar.
-La gente se preguntar si no es mucho azar. Dos hijas en menos de un mes.
-La gente, las metomentodo como t, no se preguntarn nada. Maana varias personas dirn que cogi un vuelo a alguna pocilga del tercer mundo. Ayuda humanitaria, le pega mucho. Dentro de unos aos, quizs cuando me presente a la reeleccin, porque esta la voy a ganar, una guerrilla local dir haberla secuestrado. Pagar el rescate, pero solo encontraremos pruebas de su asesinato. Llorar en pblico, y la gente llorar conmigo. 
-Pero no puedes. Ella es... es tu hija. 
-S. Es mi hija. Kate tambin lo era. Ahora voy a hacer lo que no pude hacer con la otra hermana. Yo las he criado, las he alimentado, y les he concedido sus caprichos. Creo que me he ganado el derecho a saborearla antes que mis hombres.
Lauryn protest, grit, y escupi. Incluso se levant, con las manos a la espalda, para intentar placar a semejante monstruo. Fue sencillo quitrsela de encima. 
-No te preocupes - dijo tras haberla vuelto a tirar al suelo. - Tampoco vamos a olvidarnos de ti. 
Entr en la habitacin uno de los matones. Al mismo tiempo comenz a descender cuerda desde el techo. No haca falta ser un experto para reconocer el nudo de una orca. Result extremadamente difcil levantar a Lauryn. Tuvieron que entrar dos sicarios ms para agarrarla, ponerle la cuerda al cuello, y apretar el nudo impidiendo que se la quitar. Luego la cuerda volvi a ascender. Se detuvo cuando la periodista casi estaba de puntillas en el suelo.
Los hombres salieron de la habitacin dejndola as. Estirada para intentar aliviar la presin del cuello. El nudo quedaba al lado derecho, por tanto se vea obligada a inclinar la cabeza ligeramente a la izquierda. Con todo, miraba de frente el juego de monitores. La mayora mostraba a Brenda. Otro la mostraba a ella. Segua llevando puesta la misma ropa. La misma camisa marrn oscuro, prcticamente negra, que debido a la posicin estirada se adhera como una segunda piel a Lauryn, marcando sus formas femeninas. La misma falda con muy poco vuelo, color beige, por encima de la rodilla. Los mismos pantis negros, ahora con alguna que otra carrera. Los mismos zapatos de tacn negros, sosteniendo todava todo el peso de la prisionera, aunque estuviese prcticamente de puntillas. 

Brenda llevaba un rato despierta. En su postura tena poca movilidad. Al principio haba intentado dar tirones con las manos y los pies. Haba arqueado la espalda. Nada, soltarse era completamente imposible. De vez en cuando escuchaba pasos. En ocasiones consegua ver hombres andando. Les gritaba pidiendo que la soltasen. Al principio haban sido exigencias que se transformaron lentamente en splicas. Nadie le hizo caso. 
De pronto se encendieron varios focos iluminando la zona donde ella estaba. Gir la cabeza tanto cmo pudo al escuchar nuevos pasos. Jams habra esperado ver a su padre all.
-Padre! scame de aqu!
Sonaba esperanzada. Lacroix no dijo nada. Se acerc a la cabeza de Brenda para quedar de rodillas junto a ella. Acarici la mejilla de su hija.
-Lo siento
La disculpa fue, en parte, sincera. Bes la frente de forma cariosa. El ltimo acto de decencia que aquel hombre iba a realizar. 
-Sultame, padre!
Lacroix volvi a levantarse. Dio un par de vueltas alrededor de la joven mientras esta no paraba de pedir que la ayudase. Acarici suavemente uno de los pechos.
-Qu haces!?
Agarr el pezn con los dedos pulgar e ndice. Juguete un poco antes de soltarlo. Camin hasta quedar entre las piernas de Brenda. La joven ya imaginaba lo que iba a ocurrir. Escuchar el ruido de la cremallera tan solo confirm sus sospechas.
-Para!, Para!
Suplicar fue intil. Lacroix penetr a su propia hija con un fuerte golpe. Jams haba estado mejor. Las paredes vaginales apretaban. Al no estar lubricada, el mismo violador sufra cierto dolor, pero el placer compensaba con creces. Le ofendi un poco comprobar que Brenda no era virgen. Enfadado, llev cada mano a uno de los pechos. Volvi a agarrarlos, esta vez con fuerza. Apret y retorci buscando hacer dao. A juzgar por los gritos de dolor, lo estaba consiguiendo. Utiliz el agarre para embestir con ms fuerza. Una vez tras otra. Para Brenda fue eterno. Para Lacroix fue magnfico. Dur muy poco. Estaba sobreexcitado y no era ningn portento fsico, a diferencia de sus hombres. An tras correrse, mantuvo el pene dentro algunos segundos. Acab retirndose sin una palabra ms.
Brenda sinti a su padre salir. Consigui estirarse para verlo caminando hacia una puerta contigua.
-Padre!
No form ms palabras. Sin duda quera decir mucho. La mayora malo. Sin embarg not a otro hombre colocndose entre las piernas.
-Qu?!, Por ah no!
Jams la haban sodomizado, pero su postura daba el mismo buen acceso al ano que a la vagina. Sinti la piel desgarrndose en el interior. Pequeos araazos que, al sangrar un poco, hicieron las veces de lubricante. El efecto apenas poda notarse. Dola, y dola ms al saber que su violador estaba disfrutando.

-Has disfrutado del espectculo?
Lauryn mir a Lacroix con odio. Mediante los monitores haba podido ver todo. No haba palabras para describir cuanta rabia senta. Los gritos de dolor podan escucharse  ntidamente. A pesar de todo, olvid durante unos segundos. Cuando vio entrar a otro de los sicarios no pudo dejar de mirarle. Llevaba un control remoto en las manos. Cuando puls un botn, Lauryn sinti el cable vibrando. Pens que le haba llegado la hora. Nada de eso. La presin en el cuello se redujo permitindola apoyar los tacones en el suelo. La alegra dur poco. Not un golpe en la corva, obligndola a quedar de rodillas en el suelo. El matn la sostuvo all empujando por los hombros. 
Lacroix se haba quitado los pantalones. Mostraba una nueva ereccin.
-Mis hombres usan ciertas pastillas. No son como las que venden. Estas... bueno, digamos que mejoran mucho el rendimiento. Claro que los pequeos detalles no te importan. Vers, follarme a Brenda ha sido fantstico. Podra seguir durante horas. El caso es que tengo an ms ganas de ver como se la follan otros. Normalmente me ocupara yo mismo de mi pequeo amigo, pero ya que ests aqu, sera un gesto muy feo por tu parte el no participar. Abre la boca.
Lauryn habra querido sorprenderse. Ya no poda. Toda esa gente estaba tan enferma que no imaginaba una forma en la que pudiesen sorprenderla.
-Claro - respondi reuniendo fuerzas para sonrer. - Acrcamela a la boca. Te la voy a arrancar de un mordisco.

En el monitor poda verse al violador sacar la polla antes de correrse. Eyacul en el abdomen de Brenda. El siguiente se acerc a la cabeza. Oblig a la rubia a abrir la boca y la penetr de golpe. Seguro que tambin habra querido morder, pero el sicario llevaba un machete en la mano derecha y lo haba colocado en el cuello. No necesit mucha ms colaboracin por parte de la joven. Comenz a mover las caderas como si estuviese penetrndola por la vagina o el ano. 

-Hazlo y te matamos. Es mejor que cooperes
-Me vais a matar de todas formas - respondi Lauryn entre lgrimas. - As que jdete.
No iban a convencerla de lo contrario. Lacroix volvi a sentarse en el silln. Le urga no perderse el espectculo. Tendra que atender sus necesidades l mismo. 
-Mira si consigues que la seorita cambie de opinin.
El sicario asinti. Se bajo los pantalones para revelar su propia ereccin. Lauryn apart la vista. As no vio venir el primer bofetn. Los tres siguientes s. Consiguieron que gritase de dolor. El matn volvi a acercarle el pene. Lauryn intent cumplir la amenaza. Casi consigui morderlo, aunque el hombre tuvo reflejos suficientes para evitarlo. Llovieron unos cuantos bofetones ms. Ninguno la hizo cooperar.
-Da igual! - dijo Lacroix entre gruidos. - No quiero que se pierda esto. Ya te la follars cuando est muerta. Ahora preprala. Mtele un par de consoladores y culgala.
Lauryn se qued helada al orlo. Tampoco as la iban a hacer chuprsela a nadie, pero no tena ningn motivo para esconder que estaba asustada. El cable volvi a tensarse. La oblig a levantarse rpido quedando una vez ms de puntillas. 

En el monitor, el segundo violador sostena la cabeza de su vctima mientras la haca tragarse toda la eyaculacin. Cuando se separ, Brenda comenz a toser. Se haba atragantado. Fue un milagro que no vomitase tambin. El primer violador volvi con una nueva ereccin. Tom la misma posicin que su compaero. Brenda tuvo muchos ms problemas que la primera vez para introducirse el pene en la boca. Saba donde acababa de estar, en su propio culo. El olor era desagradable. Tuvo un par de arcadas, aunque al final lo consigui. 
El segundo violador, "vctima" de las pastillas, se sent en el estmago de la rubia, consiguiendo que respirar se convirtiese en un autntico desafo. Coloc su miembro entre ambos pechos antes incluso de estar completamente erecto. Tard poco. Apret con ambas manos para que los pechos formasen un canal donde l pudiese desfogarse an ms. Estaba convencido que a una chica elegante como esta nunca le habran follado las tetas.

El sicario volvi frente a Lauryn y dej un par de consoladores, ambos del mismo tamao, en el suelo. Lo primero que hizo fue abrirle la camisa de un tirn. El sujetador era negro. No de encaje, pero s bastante bonito. Dio tirones hasta conseguir romperlo por el centro. Las copas quedaron colgando de los tirantes, exponiendo as ambos pechos. Aunque eran un poco ms pequeos de la media, eran bonitos, con pezones de color marrn muy claro. Los manose un poco mientras la periodista gimoteaba y se quejaba. Seguramente no lanzaba patadas por miedo a cortar an ms el suministro de aire. 
El matn sigui a lo suyo. Arranc la falda sin mucha dificultad. Rasg los pantis para dejar toda la entrepierna al descubierto. Las braguitas tambin eran negras. Estas no las arranc. Las ech a un lado para insertar bruscamente uno de los consoladores en la vagina. Lauryn aull de dolor. El hombre volvi a colocar las braguitas en su sitio para evitar que el consolador cayese. Movindose a la espalda, repiti la misma operacin en el ano. Los gritos fueron an ms grandes.
Lauryn se estremeci al ver al sicario activando de nuevo el mando. Los pies dejaron de tocar el suelo. Ella empez a patalear en el aire. Pareca estar corriendo. Buscaba algn punto de apoyo que no estaba all. Todo el cuerpo se retorca. Pensar que ese sera su final, con los pechos al aire para quien quisiera mirar, con un par de consoladores en el cuerpo, lo haca an peor. Era incapaz de gritar, aunque abra la boca para intentarlo. Tan solo emita algunos sonidos guturales. Saba que pronto perdera el control sobre los esfnteres. Se meara y se cagara encima. Lloraba tanto que apenas poda ver, y sin embargo an distingua cuanto ocurra en el monitor frente a ella.

El violador que utilizaba la boca de Brenda fue el primero en acabar. Tambin la oblig a tragarse todo. El otro tard un poco ms. Se asegur de concentrar todo el "fuego" sobre los pechos. Algo salpic en el cuello y la parte superior del abdomen, pero mayormente tuvo bastante buena puntera. Despus el tipo desapareci del plano.
El otro tir del pelo de Brenda usando la zurda. La oblig a mirar hacia el techo mientras la haca estirar an ms el cuello. Levant el machete con la derecha. Lo mantuvo en alto para que la rubia tuviese la ocasin de comprender. Grit. Suplic. Llam a su padre. Ofreci su cuerpo, convertirse en una esclava para ellos. Nada detuvo el primer golpe del machete. Estaba poco afilado as que, a pesar de la fuerza, no la decapit con un solo golpe. La hoja se hundi hasta chocar con la columna, partindola ms que cortndola. Cuando el verdugo levant nuevamente el machete, la sangre salt en todas direcciones. Brenda ya no poda gritar. El segundo golpe consigui cortarle la cabeza.
Mientras la levantaba por el pelo, Brenda pudo ver su propio cuerpo convulsionndose. Saba que tena la boca abierta, pero no consegua cerrarla. Parpade un par de veces mientras la hacan mirar a la cmara. Luego todo se volvi negro. 

Lauryn pudo ver al verdugo exhibiendo la cabeza de Brenda cual trofeo. Ella apenas se agitaba ya. Alguna patada al aire de vez en cuando, eso era todo. La lengua ya asomaba entre los labios. Saba que haba mojado las braguitas y los pantis, aunque no vea el pequeo charco que se estaba formando mientras las gotas de orina caan desde los pies. Solo tena el zapato derecho. El izquierdo haba salido volando hace rato. Volva a no pensar con claridad. La oscuridad empezaba a reclamarla.
Escuch ruido. Alguien haba derribado la puerta. Gritos. Disparos.
-Ayudadme a sujetarla!
Alguien la agarr por las piernas. No saba quin, as que intent darle una patada, sin fuerzas. De pronto not aire bajando por el cuello. Dola mucho.
-Corta la cuerda!, Vamos!
Recobraba un poco la visin. No saba que era Christopher, el agente de asuntos internos, quien la estaba dejando en el suelo. No le haba visto antes. Tan solo saba que era un hombre grande, de unos cuarenta aos, rubio y con placa. El tipo le estaba abrochando los botones de la camisa. Ella intent hablar, pero no la dejo. 
-Descansa. Ya ests a salvo. 

Lauryn despert de nuevo en el hospital. Sus artculos recibieron varios premios, pero sobretodo, ayudaron a acabar con toda la rama de la organizacin que actuaba en su ciudad. Lacroix se suicid en prisin, y sus hombres haban muerto en el tiroteo, as que no se consigui hacer nada con la organizacin a nivel global, aunque al menos se abri la investigacin. En la ciudad hubo muchos detenidos las siguientes semanas. Policas, forenses, polticos, empresarios. Una autntica purga.
Rebecca y Emma recibieron condecoraciones pstumas. Lauryn recibi bastantes miradas de desprecio en sus funerales. Por el contrario, recibi muchas cartas de agradecimiento de familiares y amigos de otras vctimas. Ms de doscientas y seguan investigando.
La periodista, pasados unos meses en los que la obligaron a hablar con la polica varias veces, comenz a salir con su salvador. Nada serio en principio, pero solo estaban empezando.
Sufri pesadillas constantemente. Soaba que la ahorcaban, que la violaban, la destripaban como a Rebecca, y la decapitaban como a Brenda. Durante unos meses tuvo miedo de quedarse dormida, hasta que remitieron y solo la asaltaban algunas noches. Tambin sufri cierta paranoia. Crea que iban a estar esperndola en cualquier esquina, o en su casa, por venganza. La mente le deca que eso no iba a ocurrir. Si quedaba algo de la organizacin, nunca la atacaran a ella. Habra sido una forma ridcula de volver a salir a la luz. An as, le cost casi un ao deshacerse de esa fobia que, ocasionalmente, an la acechaba de vez en cuando. Por eso pens en dejar el periodismo de investigacin, dedicarse a algo ms seguro. Decisin que tom y mantuvo durante casi una semana y media. Despus volvi a las andadas.

FIN