Badi bahu

Hi I am Ridima. I'm 24 years old. I married to a businessman 7 
months before the actual story of my life & what does happen in from of me after 
my marriage. I'll tell you my story in hindi & English mix.......

Mari nayee nayee shadi hui hai. Jab se mera rishta is ghar me hua 
hai tab se hi maine note kya ki mere ghar me har kaam ghar ki BADI 
BAHU yani ki meri Jithani se hi pooch kar hota tha. Koi bhi ek pani 
ka glass bhi unke puche bina nahi peeta tha. Although she has got a 
very good nature but still itni bhi kisi ki nahi chalti apni sasural 
main. Before further proceedings I'll let you know about my family & 
family members. We are ten members in the family. Mere Sasur, Meri 
Saas (dono retired hai aur ghar par hi rehetain hain), Mere Sasur ke 
chote bhai (he is a paraletic patient he can't move from the bed), 
Mere Jeth (mere pati ke bade bhai), Meri Jithani (Ghar Ki BADI 
BAHU), Mere Pati (Mere pati & mere jeth dono ka sanjha business hai 
aur upar wale ki daya se bahut achcha hai), meri nanad (B.A. Part 2 
me padti hai), do chote Devar (Ek 12th main hai Aur dusra 10th main) 
Aur main.

To kahani weha se shuru karti hon ki jab se mera rishta is ghar me 
hua tabhi se main sunti thi aur dekhti thi ki koi bhi kaam ya koi 
bhi decision meri jithani ki bina nahi hota tha. Rather I can say 
that she used to decide each & every thing. Mujhe bhi unhone hi 
final kiya tha. To meri shadi ho gayee. Maine shurooo se hi note 
kiya ki Bhabi (meri juthani Badi Bahu) mera bahut khayal rakhti thi. 
Who choti choti baat note karti thi ki mujhe kuch chahiye to nahi, 
ya mujhe kuch bure to nahi laga. I was totally impressed with her. 
Aise hi time nikalt gayaa. Bhabi mujhe kuch kaam nahi karne deti thi 
wo keheti thi ki abhi aram karo fir to tumne ho karma hai sab kuch. 
She treats me like her own daughter. Magar ek baat mujhe bahut 
chubhti thi ki har koi unko hi bulata hai mujhse koi kuch kaam nahi 
keheta agar main initiative lati thi to sab mujhse kehete the 
ki "Ridia tum chod do tum se nahi hoga" aur bhabi ko bula lete the. 
So, one day I decided ki main bilkul unki jaysi banongi. To tab se 
maine unko follow karma shuru kiya. Wo kya - kab - kaise karti hain. 
To us din ki baat hai shaam ka samye tha lag bagh 7 baje honge. 
Maine bhabi ka picha karma shuro kiya. Humara ghar bahut bada hai. 
Agra koi kisi ko follow kar reha ho to asani se pata nahi chalta. 
Mere saas sasur 7 baje khana kha lete hai. Bhabi naukar ke sath unke 
room me ghusi khana lekar aur main khidki pa khadi ho kar dekhne 
lagi. Bhabi ne palang par khana lagaya aur Mataji & Pitaji ne khana 
kha liyaa. Bhabi tab tak wahi khadi raheee. 

Unke khana khane ke baad bhabi ne naukar ko bulaya aur aur use 
jhothe bartan de diye. Naukar ke jane ke baad bhabi mataji ke per 
daba rahi thee aur pitaji unke samne aram kursi par baithe the. Mata 
ji ne bhabi se keha "Bahu ajj inka bahut mann ho reha hai" mai to 
kuch samji nahi par bhabi turant boli "Ji maa" aur waha se uthee aur 
jake darwaja undar se band kar liya Aur Mata ji ke pass aa ker baith 
gayee aur unke pair dabane lagi. Tab tak mujhe kuck samajh nahi aa 
raha tha ki kya ho reha hai. Dheere - Dheere bhabhi pair dabate 
dabate Mataji ki Sadi ghutne tak kar di. Sasur ji ye dekh rahi the. 
Unhone apne haat apne lund par rakh kar sehelane lage. Bhabi ne 
Dheere -2 unke sadi pooree upar kar di jisese unki choot dikhne 
lagee. Bhabi ne unki choot ko sehelana shooro kiya aur thodi deir 
baad oil ki bottle me se oil nikal kar unki choot par laga diya achi 
terha se. Aur apne ungli se fingering karne lagee. Mataji bahut joor 
jor se saanse lene lagiiiii. Bhabi ne Pitaji ko palang par ane ko 
keha. Pitaji uth kar un dono ke bagal main baith gayee. Bhabi unki 
taraf moodi aur Doosre hath se pitaji ki dhoti ko upar kar ke unke 
lund ko bahar nikal kar sehelane lagi. Wo dusre haath se abhi bhi 
mataji ki choot me ungli kar rahi thi. Unhone pitaji ka lund apne 
muh me leke bahut jor jor se chusne lagi. Ye sab kareeb adhe ghante 
tak chalta reha. Is adhe ghante ke pure time bhabi ke sar par 
ghunghat tha aur pitaji ne apni taraf se bhabi ko nahi chua tha. 
Adhe ghante baad Bhabi uthee aur pitaji ko sehara de kar bed par 
bithaya aur mataji ki tange fila kar pitaji ko unke upar ane ko 
keha. Pitaji mataji ke upar aye to Bhabi ne peeche se Mataji ki 
tange utha kar Pitaji ke peeth ke upar tak kar di Aur fir pitaji ne 
apna lund mataji ki choot me dala aur pelne lage. Uske baad wo done 
chaloo rahe aur Bhabi unko namashkar kar ke room ke bahar aa gayee. 
Main deewar ke peeche choop gayee jisese wo mujhe dekh na saken....

7:45 baj chukka tha. Bhabi weha se nikal kar Bhabi rasoi me se 
Chachaji (Pitaji ke chote bhai) ke liye khana lene chali gayee. 
Chacha ji ko khana unhone apne haat se khana khilaya aur fir unka 
muh saf kiya. Main ye sab kuch darwaje ke peeche se dekh rahi thee. 
Chachaji bilkul bhi nahi hil sakte the. Bhabi ne unke kapde change 
karne ke liye utare. Unko kurta pehenaya par dhoti nahi pehenayee. 
Kharab kapde unhone bathroom me rakhee aur wapas aye. Chachaji ka 
lund pakad kar unhone sehelana shuroo kiya. Mai to dang rehe gayee. 
Ye bhabi kya kar rahi hai ek physically disable admi ke sath. Uske 
bad bhabi ne apna blouse me se ek breast upar se nikal kar chachaji 
ke muhke pass jaa kar breast pakar kar unke muh me ghusane lagee. 
Chacha ji unke breast ko dheere - 2 chusne lage. Sath-2 bhabi apne 
ek hath se chachaji ke lund ko jor jor se hilla rahin thee. Thodi 
der breast chuswane ke baad bhabi ne ne apne breast undar kar liye 
aur lund ke pass aa kar aur jor jor se hilane lagi. 5 min baad 
chacha ji ka pani nikal gaya. Pani nikalte hi maine dekhaa ki 
chachaji ne apna hath hilaya aur utha kar bhabi ke sar par rakha. 
Bhabi bahut khush hone lagee aur kehene lageen ki Chachaji bahut 
improvement hai aur upar wale ne chaha to aap jaldi theek ho 
jayenge. Fir unhone unka lund saaf kiya aur unko dhoti pehena kar 
bahar aa gayee.

Mere devar (Sonu aur Monu) jinke bord ke exam chal rahe the unko 
Bhabi hi padaya karti theen. To Chacha ji free ho kar Bhabi Sonu 
(jiska 12 ka bord tha) uske room me gayee. Bhabi ne usko pucha 
ki "Sonu beta Padayee ho gayee" Sonu: "Haan Bhabi ho gayee" 
Bhabi: "Chalo fir ye paper kar ke dikhao" aur bhabi ne usko ek 
question paper diya aur keha isse 1 hour me khatam karo agar sahi 
kiya to gift milega. Sonu bola pakka to Bhabi boli pakka beta bilkul 
pakka. Sonu: "Bhabi pls exam shuru hone se pehele thoda sa mood 
fresh kar do pls". Bhabi:"nahi pehele exam karo. Sonu:" nahi bhabi 
pls paper chacha karunga.Plsssssss" . Bhabi boli achcha theek hai 
magar thoda sa hi kyon ki mujhe bahut kaam hai. Sonu bola theek hai... 
Aur Bhabi Palang pad baith gayee Aur suno jameen par. Bhabi ne apni 
tange neeche ki taraf latka di jisese unke pair (foot) Sonu ki goodh 
me the. Sonu ne Bhabi ke foot ko paglon ki terhan touch karne laga. 
Wo onkw pairo ko paglon ki tarhan sehla reha tha aur chaat reha tha. 
Waise main aap logo ko bata doon ki Bhabi bahut hi goori theen aur 
unke pair aur tange bhi bahut goori aur sundar theen. To Sonu ukne 
pairo ki unlgeeyon ko lollypop ki terha choos reha tha. Aur us 
samaye Bhabi bilkul cool baithee the aur news paper pad rahi thee. 
Thodi der baad jaise hi Sonu upar kar ke unke Ghutno tak pahuncha 
waise hi bhabi ne uske keha "chalo sonu bas bahut hua baki Test 
paper karne ke baad. Sonu ne achcha bhabi kehe kar unke pair ke 
taluye par kiss kiya aur zameen se uth gya. Bhabi weha se uthee aur 
bahar aa gayee aur Sonu table par baith kar test karne laga. 

Bhabi weha se nikal kar rasoni me chalee gayee aur khana banana lagi 
mai bhi unke sath Rasoi me chalee gayee aur unka haath batane lagee. 
Aur who aise react kar rahi thi ki jaise kuch hua hi nahi ho. I 
think she is used to it. Bhabi: "Tum aram karo beta". Me" Nahi bahut 
aram ho gaya mujhe bhi kuch kaam dijiye". Aur uke sath sabzi katne 
lagi. Thodi der baad Meri Nanand ki awaz aaii "Bhabi bahut zor ki 
bhuk lagi hai aur neend bhi aa rahi hai please aaoo na". Bhabi: "Ati 
hoon Gudiya" Aur Bhabi uske karma me Khana leke chalee gayee. Aur 
usko Khana de kar wapas aa gayee. Mujhe laga yeha to atleast sab 
kuch normal hai. Bhabi fir Kam me la gayee. Par mai shayad galat 
thee. Gudiya ki thodi der baad fir se aawaz aayee "Bhabi khana kha 
liya pls sula do". Bhabi ne mujhko bole ki Ridima pls ye sabzi 
dekhna mai abhi Gudiya ko sula kar aati koon. Aur who weha se chalee 
gayee.

Mai sabzi band kar ke unke peeche gayee to maine dekha ki Bhabi 
palang par baithee hui hain aur Gudiya unki godi mein sar rakh kar 
leti hui hai. Bhabi uske sar par hath fer rahi thi. Thodi der baad 
Bhabi ne uske garden se hote hue uske breast par (Gown ke upar se) 
hath ferne lagi. Gudiya ki aanke band thi par usne lambi sanse lena 
shuru kar diya. Fir Bhabi ne uske Gown me upar se andar hath dala 
aur dabane lage. Gudiya ka satisfaction uske face par dikh reha tha. 
10 min tak bhabi aisa hi karti rahi. Fir bhiabi ne usko pucha 
ki "kya hua need nahi aa rahi". Gudiya bole nahi. To Bhabi palag se 
uth kar Gudiya ke pairo ki taraf aayeen aur uske Gown utha kar panty 
ke upar har diya. Usne Blue colour ki panty pahani thee. Bhabi ne 
uske panty utar de Aur uske vergine choot par haath ferne lagee. 
Gudiya bahut Zor - 2 se saans le rahi thee. Fir Bhabi ne apne moh 
uski choot ke paas le ja ka uske cunt ko apne moh me le kar choosne 
lagee. Gudiya Bahut zor-2 se apni kamar hi rahi thee. Thodi der baad 
Bhabi uthee aur fir se uske choot ko sehe lane lagi zor-2 se. Gudiya 
boli"Bhabi pls unlgi andar daliye na" Bhabi:" Nahi maine timhe mana 
kiya hai na ki ye tumhara pati hi karega" Aur aur se choot ko 
sehelane lagi. Thodi der me Gudiya Zad gayee. Aur bhabi ne ne usko 
panty pehenayee aur fir se aske ser ko apni godi me rakh kar 
sehelane lagii. 2-3 min me hi Gudiya so gayee. Bhabi ne usko chadar 
udayee aor light band karke bahar aa gayee. 

Weha se bhabi Monu ke pass gayee jo ki tarrece par tha, Bhabi"Monu 
beta cheptar yaad ho gaya" Monu:" ji haan bhabi" Bhabi:"Achcha chalo 
sunao" Bhabi ne usko kuch question puchee usne unko sab kuch suna 
diye. Bhabi:"Shabash beta chal ab dusra chepter tyar karo" Aur apni 
sadi ka pallu hataya aur Monu ka haath leja kar Blouse ke upar se us 
par rakh diya. Bhabi ke boobs bahut bade the aur wo deep neck ka 
blouse pehenti thee. To monu unke boobs ko upar se babata reha thodi 
der mein wo Bhabi ka blouse kolne laga to Bhabi ne bola ki"nahi 
pahele pure subject khatam karo tab khelne ko dongee". Wo zid karne 
laga ki" Bhabi pls thoda sa" bahut mann kar reha hai, bhabi plsssss" 
Bhabi: theek hai bas thoda sa" Aur Bhabi ne uska haath apne blouse 
me daal diya aur monu unke boobs ko danabe laga. Thodi der baad 
bhabi ne uska haath bahar nikala aur uske padne ke liye bol kar 
chalee gayee. 

Fir Kyon ki ek ghanta ho chukka tha to Bhabi Sonu ke pass wapas 
gayee. Bhabi: Test paper ho gayaa beta" Sonu:"bas 5min". Bhabi o.k. 
kehe kar baith gayee 5 min baad sonu ne bhabi ko paper diya aur unke 
pass bait gya. Bhabi uska paper test karne lagi. Sonu unke pairo me 
baith kar unse khelne laga. Usne unki sadi Unke Ghutno se upar unki 
jango tak kar di. Bhabi ki goori - 2 aur sudail tange dekh kar mera 
bhi mann machal gaya. Bhabi ab usko kuch bhi manaa nahi kar rahi 
theen. Wo thodi der tak bhabi ki tange sehelata reha aur chateta 
reha. Fir who log 69 position me ho gaye yanee who bhabi ki tango ke 
taraf ho kar let gaya aur unki tango se khelne laga aur Bhabi ne 
dheere se uski pant ki zip ko kar uska lund nikal kar sehelane lagi. 
Fir unhone uske lund ko chusna shuru kar diya. Sonu Bhabi se 
bola: "Dalne do pls" Bhabi ne bola ki"nahi abhi nihi tum abhi chote 
ho, Tumhare jab 12 kar result ayega aur tumhari agar first division 
aye to tumhe dalne dungee pakka" aur fir se do no apne-2 kaamo me 
mast ho gaye. Bhabi ke muh me hi Suno ka paani nikal gayaa. Bhabi ne 
sara pani piyaa aur Sonu ke lund to apni tongue se saaf kiya aur 
usko sone ka kehe kar asku room se baahar aa gayee. 

Main ye sab kuch dekh kar Bahut hairan thee. Samajh nahi aa reha tha 
ki kaise react karoo.
______________________________

Reply With Quote
  #193  
Old 30th October 2011
bondjamesbond09's Avatar	
bondjamesbond09  bondjamesbond09 is offline
Raj
 	
Join Date: 19th January 2011
Location: In Your Heart
Posts: 6,673
Rep Power: 20 Points: 8049
bondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autographbondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autographbondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autographbondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autograph
UL: 224.00 kb DL: 38.50 mb Ratio: 0.01
Hot

Hi dear fiends, I am ZUBAIR back with new story . Jaisa kay main nay
pehlay ap ko pishli story main bataaia tha kay main summer vocation main
mamoon kay ghar aaia hua tha . aUR YAHAN SABI LOG MULTNAN GHAY HUAT
THAY. Aur main , mera cousin Adeel aur os ki kahla ka beta AJMAL ghar
per thay. Jis raaat ko on dono nay mujhay fuck kia yeh story os say
aglay din ki hay. Ajmal ki sister tution perhati thi. Os say perny kay
liay kush larkian bi aaati thi jin main aik larki ka nam aysha tha. she
was almost 19 years old with nice figures.Ajmal ki os kay saaath kush
gup shup bi thi lakin itni nahi thi. Janay say aik din pehlay baji nay
os say kaha tha bcoz wo matric ki student thi aur os kay di waste nahi
honay chaaahiay thay is liay baqion ko to 7 din kay liay leave day di.
magar os ko kaha kay tum aa jana tumko mera cousin zubair perhaa dia
keray ga.( bcoz main nay abi abi o level kia tha aur matric ka syllabus
meray liay kush bi nahi tha is liay i could easily teach her ) . Wo
chunkay aik pernay wali larki h=thi. is liay wo bi apna time waste nahi
kern achahti thi.. is liay wo man ghai . Phir wo log to MULTAN chalay
gaay aur raaat ko adeel aur ajmal nay mujhay fuck kia. Aglay din hum
sara din philmain dekhtay rahay aur isi tarah 3 baj ghay. derwazay per
knocking hui to ajmal nay khola aur wo samnay kharri thi. ajmal nay os
ko andar anay ko kaha aur os ko drwing room main batha dia. wo baith ker
books khol ker perny lagi aur main thori air main ten shen ho ker andar
gia os nay mujhay salam kia aur main nay waslam kaha. main beth gia aur
os ko perhana shuru ker dia. Main andar anay kay baad derwaza khula shor
ker aia tha aur samnay adeel aur ajmal BP dekh rahay thay . hum log is
tarah bethay huay thay kay os ka mun derwazzzay ki tarif tha aur masroof
rahi phir achank os ki nazar samnay pari to main nay mahsooos kia kay os
ka chehra laaal ho gi atha.

main phir koi 30 minutes tak os ko sahi tareqay say samjhat araha lkakin
main note ker raha tha kay ab os ki attention parhaaai main nahi rahi
thi wo bar bar mujh say nazar chura ker odher dekh rahi thi.Os nay
kapray kaaafi tang pehnay huay thay. aur phir mian nay mahsoos kia kay
os kay nipples kharay honay lag gay thay aur os ka hath apnay jism o
mujh say ankh chura ker message ker raha tha. Main dil hi dil main khush
honay laga bcoz we wanted this.Ab main nay apna aik paaaon os kay paan
kay qareeb rakh dia. aur phir os ko touch ker dia os nay paon ko hataaia
nahi tha. ab main nay mahsoos kai kay wo parhaaai main bilkul tawaja
nahi lay rahi . mai os kay qareeb hona shuru ho gia aur phir mai nay
apna aik hath perhatay huay os ki ran per rakh dia jis per os nay
ankhain band ker liaur main nay halka sa hath hala dia os kay mun say ah
nikli aur wo muskra di . main samjh gia kay osay yeh asha lag raha hay.
main nay apna hath aur os ki raan per phirna shuru ker dia to wo maza
lenay lagi phir mi nay achana k apna hath hata lia os nay ankhain band
rakhaty huay kaha kay ruk kui gay ho? os ka yeh kehnay tha kay main nay
os ki books band ker din. aur os hath say paker kar bed per dhaka day
dia aur wo late ghai main bed kay oper betha is tarah kay meray paon
zameen pe rthay. main nay os kay breasts pe rhath rakh dia aur os ko
sahlanay laga. wo kehnay lagi AAAAAHhhhhhh zubair plz ahista ...

mai n nay kaha kay tumhain maza aa raha hay ? kehnay lagi kay yes. Main
nay kaha kay agar tum chaho to hum rtumhain full maza dain gay lakin
aik shara per . kehnay lagi kon si sharat. main nay kaha tumhain aj
raaat yahin rukna ho ga. kehnay lagi lakn yeh kaisya ho sakt ahay. main
nay kaha kay tumharay ghar phone ker detay hian kay tum aj nahi aa asako
gio tests waghera denay hain aur kaaafi kam rehta hay. kehnay lagi lakin
ghar walay yaqeen nahi kerain gay main nay kaha kay Adeel larkoi n ki
tarah awaz nikal kay ajmal ki sister ban ker kah day ga aur on ko
yaqeeen a jay ga.( os kay ghar walon ko is bat ka nahi pata tha kay baji
aur ghar walay idhar nahi hain kay main osay perhaaaon ga ) is liay
os nay kaha theeek hay . phir min nay os ko odher shora aur aur ja ker
adeel aur ajmal ko sari baat bataai Wo buhat khush huay. Main ajmal ko
ley ker kamray min aaa gia jabkay adeel phone kerny laga . hum log
kamray main aay to aysha bed per leti hui thi aur apnay hath say apnay
breasts ko masal rahi thi.hum aa aker os kay pass beth ghay aur main nay
os kay lips per apanay lips rakh diay aur kiss kernay laaga . Ajmal os
kay breasts ko sahlanay laga. thori dair main adeel bi aa gia os nay
bataaia kay wo phone ker chuka hay aur os kay ghar walon nay ijazat day
di hay.aDEEL OS KI TANGON KO SAHLANAY LAGA. MAIN AB OS KI ZUBAN CHOOS
RAHA THA. AJMAL OS KAY MUMON KO OPER SAY HI SAHLA RAHA THA. PHIR AJMAL
NAY OS KI QAMEEZ OPER KI TO MAIN NAY PAKER KER UTAR DI AUR SATH HI ADEEL
NAY OS KI SHALWAR KHENCH KER UTAR DI. AB wo brazer main thi aur paty
main thi . adeel os ki tangon ko chatnay laga. Aur ajmal o skay breasts
ko choosnay laga main continuously os kay lips aur zuban suck ker raha
tha. osay bara maza aa raha tha aur os kay mun say siskrian nikal rahi
thi AAAAAAAAAAAAAAAAAAH HHHHHHHHHHHHHhaa aaaa sssssssssssssssss.

Phir min utha aur main ay apnay saray kapray utar diay aur phir ajmal
nay aur saaath hi adeel bu naga ho gia aur hamraya lun semi errect thay.
Phir ajmal nay os ko khara kia aur os ko agay saay apnay sath laga lia.
Os ka lun aysha ki rano kay dermian say doosri side per nikal raha tha
Main nay os kay peechay aak ker os ki hips kay lips ko khol ker apnay
lun ko os ki ass hole kay ioper rakh dia aur peechay sy os ko daba lia.
Aur os kay ear tips ko choosnay laga . Ajmal nay os ka aik muman mun
main lah rakha tha Adeel nay side per kahar ho ker os ka doosra muman
choosna shuru ker dia .. wo mazay main doobay ja rhi thi. Main nay os ko
aaahista aaahista peeshay say push kerna shuru kia to osay maza nay laga
Ajml bi agay peeshay slightly move ker raha tha aur is say os ki phudi
ko oppper say jerk mil rahi thi . Thori hi dair main wo buhat hot ho
ghai aur awazain nikalnay lagin AAAAAAHhhhhh aur zoooooooor44
sssaaay suuuuck kerooo aaaaaaaaahhhhhhhh kkhhhhaa jjao iin ko . aur
hum apnay kam min taiz hotay ghay. aur phir taiz honay kay baad wo
acahank thandi pernay lagi . aur os ki phudi say pani nikal ker neechay
os ki tagon kay ssaaath behnay laga.. Wo muskuranay lagi. Hum logon nay
apna km jari rakha aur thori dair min wo buhat gharam hoi ghai . AJmal
nay os ko shora. aur phir main nay bi shor dia Adeel os ko paker ker
bed per lay gia. os ko seedha lita dia. Ajmal ka khial tha kay pehlay
main ander dalon lakin ,

hum nay decide kia kay bcoz Adeel ka llun hum teenon say ziada sakhat
tha is liay aysha ki seal adeel toray ga. Phir os ki bund kay neechay do
takiay rakh ker adeel os kay oper aa gia aur apnay lun ko cream lag di.
o chumnkay aik baar chut chuki thi aur ab hot thi is liay os ki pphudi
chikni thi.Adeel nay lun ko phudi per rakah aur os ko kiss kernay laga
aur saaath hi apnay lun ko os ki phudi per ragrnay lag. Wo siskrian
lenay lagiii AAAAAAhhhhhhhhh. Os ko bedhian dekh ker Adeel nay halka sa
jerk dia aur topa andher chala gia jis ko os nay bari mushkil say
berdashat kia. Ab adeel nay lun bahir kai aur phir utna hi ander kai aur
aisay kerny laga jis ki waja say os ko maza anay laga aur saaath main
kisssing jari thi. Aur phir aik strong push lagaaia aur os say pehlay
Adeel Os kay hont apnay honton say seal kerna nahi bula tha. Wo cheekhna
chah rahi thi magar Os say cheekha nahi ja rha tha. Ab adeel nay 2-3 aur
jerk lagay t o os ka sara lun os kay under chla gia. aur ab adeel os per
late gia ur kissing jari rakhi . Jab wo normal ho ghai to o snay lun
bahir nikal . Ab aysha ko DOGY style mnin bana dia aur Adeel os kay
neechay aa ker apna lun os ki phudi main alnay laga. Adeel ka lun ander
chala gia to adeel nay aysha kay breasts ko paker ker sahlanay laga aur
saaath main os ko aahista say fuck kerna shuru ker dia Hum dono say
berdashat na hosaka. Main aysha kay peeshay aa ker apnay lun ko cream
laga lia ur ungli say cream laga ker os ki gand main gusanay laga wo
buhat tight thi lakin kaaafi koshish kay baad ab meri ungli aassaaani
kay sath os ki bund main ander bahir ho rahi thi. Ajmal nay apnay lun
os kay mun main dal diaaur wo is ko choosnay lagi. Main nay apna lun
sorakh per rakaha aur os ki hips ko tightly paker lia aur saath hi ajmal
nay os ka sar paker ker zore say apna lun os kay halak tak utar dia aur
main nay aik zor ka push lagia

wo apni bund ko left right gumanay lagi. cheekhnay ki nakam koshish
kernay lagi meri student bechari aysha mage main nay beghair dair lagay
4-5 jerks main os ki perwaaa kia beghair os ki gand main lun dal dia 
Ansooo os ki galon per aa ghay thay . phir main nay ande r bahir kerna
shuru ker aur phir os ko maza anay laga. she was moaning now a little
bitAAAAHhhhhhhhhhh. sath main wo ajmal ka lun chooose rahi thi. Adeel ki
speed ab barh ghai thi. Lakin mainn ay jaisay kay pishli story main
bataaia tha kay adeel ka lun buhat hard hay aur os ka stamina buhat
ziada hay. 10 minute kay baad main os ki gand main taiz honay laga aur
phir aik dharii si nakli aur main nay pura lun agay ker diay aur mera
tubwell os ki soookhi zameeen ko faizyab kernay laga. ( bcoz mera
stamina ziada nahi hay aur saath main os ka sarakh bi kaaaf tight hay is
liay main jaldi chooot gia) main nay apna lun bahir nikala to ajmal nay
meray sath jaga change ker li aur main nya apna lun os kay mun main dal
dia aur ajmal nay os ki bund main. Adeel badastooor os ki phudi mar raha
tha aur os ki speed kaaafi barghai thi. mujhay apna lun chuswanay main
bara maza aa raha tha. mera lun khara honay laga . Adeel ki speeed ab
mxi9mum thi aur phir os nay oper ki janib aik zordar jatka lagaaia aur
pura luln os kay ander ker dia aur ruk gia main samjh gia kay wo chuttt
raha hay. Aysha is doran 3 bar chut chuki thi . phir adeel ilahdia ho
gia aur mera lun full khara ho gia tha. ab main naay bi apna lun os ky
mun say nikal lia aur AJMAL ab os ki gand ko dono hathon say thamay osay
kutia banaay os ki gand mnaray ja raha tha. aur phir yakdam wo agay ho
ker aysha kay oper bend hop gia. aur chutnay laga. aur phir os nay apna
lun bahir nikal lia. Aysha ki gand do luno ki mannni say bari hui thi
aur os ki phudi ka hall bi zara mukhtalif nahi tha bcoz kay wo adeeel
kay lun say khul chuki thi. Aysha ab muskra rahi thi . Adeel aur ajmal
kay lun ab slim thay aur meray lun kahar hua tha . Main bed per baith
gia aur sath aysha lat e ghai . os kay sar kay nechay 2 takiay rakh diay
takay os ka sar oper ho jay aur os nay mun more ker meray lun koi chusna
shuru keer dia. jabkay ajmal nay os ki phudi per mhun laga lia aur adeel
os ki mumon ko chusnay laga. thori dair main wo gharam ho ghai aur mera
lun ab jatkay khnay laga tha . Main nay os ko side by side lata dia aur
os kay back side per os ki taraf mun ker kay late gia aur os ki aik
tang pe r utha ker os ki phudi main dal dia. aur fucking shuru ker di wo
maza lah rahi thi ajmal ka lun bi choose rahi thi aur phir ajmal hard
honay ka baaad os ki agli side per late gia

aur main nay apna lun os ki phudi say nikal ker bund main dal dia aur
ajmal nay phudi main dal dia aur adeeel os ko lun chatwanay lga.
AAAAAAAAAHhhhhhhhhh friends bara maza aaaa raha tha. wo moaning ker rahi
thi aur hum teeenon cousins os kay teeno sorakhon main apnay apnay lun
daly huay os ki mar rahay thay. hamari speed bharti ghai aur ab ki bar
ajmal os ki phudi main chut gia aur seprate ho gia mmain pos ki gand mar
raha tha aur aik jatakay main main nay apna lun os ki gand say nikal
ker os ki phudi main dal dia aur os ko chodhnay laga. Adeel ka lun ab
hard ho chuka tha . Phir main nay lun bahir nikala aur os ko bed kauy
kinaray per side by side lieta ker bend ker dia i starah kay main aur
adeeel zameeen per sath sath kharay thay to os ki phudi meray lun kay
target oer thi aur adeel ka lun os ki gand per tha . Phir hum dono nay
aik sath apna apna kam shuru kia aur taizi say os ko fuck kernay lagay .
Ajmal apna lun os ko choswanay laga aur ab wo baray mazay say chudwa rai
thi . Adeel nay wahshion ki taharh os ko chodna shuru ker dia aur os ki
bund kay honto per thapar marnay shuru ker diay jis say osay aur ziada
maza anay laga aur ajmal apna lun os ko chutwabnay kay saaath saaath os
kay brests ko bari baidardi say masal raha tha.
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhh ki maza aaa raha tha. Main ab chutnay wala
tha. aur phir min os ki phudi main hi apni mannni giranay laga. aur
adeel nay os ki gand kay tahlkay macha dia CHUP CHUP CHUP CHUUP CHUP
CHUP CHUP CHUP kamray main hamari josh say chekhain , os ki siskrian ,
aur lun ander bahir say honay wali awazain bara sarooor paida ker rahi
thi . aur phir AJMAL chutnay per aiay to lun os kay halak tak lay ja ker
chutna shuru ker dia aur wo chudhaker, slit mannni ko baray mazay
peeenay lagi. Idhar Adeeel nay 7-8 puray zore say jerk lagaay jo os ki
gand main andgher tak membren e ko touch kiay to os ki halki si mazay
bari cheekahin nikal ghai aur saaath hi adeeel ka lun manni shornay
laga. aur phir bahir nikal liua. AYHA KI PHUDI AUR GAND K HALLL BUHAT
KHARAB HO CHUKA THA GAND KAAAAFI KHUL CHUKI THI AUR PPHUDDDI BI
SOOOJHCHUKI THI

Phir hum nay os ko shore dia aur doooodh main honey dal ker sabi nay
pia. aur phir so ghayyyyy. Subha uth ke bechari apni sooojhi phudddi
aur khuli gand lay ker apnay ghar chali ghai aur hum next planes
bannanay lagy
______________________________

Reply With Quote
  #194  
Old 30th October 2011
bondjamesbond09's Avatar	
bondjamesbond09  bondjamesbond09 is offline
Raj
 	
Join Date: 19th January 2011
Location: In Your Heart
Posts: 6,673
Rep Power: 20 Points: 8049
bondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autographbondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autographbondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autographbondjamesbond09 has celebrities hunting for his/her autograph
UL: 224.00 kb DL: 38.50 mb Ratio: 0.01
sexiest bahu 
--------------------------

As I stepped down the stairs, shutting the door behind me, I heard 
the sounds of Aisha moving around in the kitchen. I stepped forward 
and moved across to the sink. We didn't speak. The sound of the 
radio playing at the lowest volume was the only one in the otherwise 
quiet house. 
"What?" I asked, knowing that someone needed to say something.

"Nothing." she answered, leaning against the fridge. "Just wondering 
when you're going to tell me 'We shouldn't be here.'"

I grinned, leaning back against the sink. "Will it do any good?" I 
asked, raising an eyebrow.

She returned the smile, shaking her head. "No - I really don't think 
so."

Reaching over she switched on the kettle. "I'll make coffee. Do you 
want some?" I nodded my head.

After a couple of minutes, during which not a single word was 
whispered, the kettle whistled and she turned to make the coffee. 
She handed me the drink, then curled herself in the armchair. I 
leaned back, nursing my own hot cup. "Can I know what you are 
thinking?" I asked as I blew on the drink, taking a hesitant sip.

She started to shake her head and then paused, her eyes lighting up. 

In the background, the radio DJ announced a new song. 

"Can I ask you something?" she asked me, her voice soft.

"Yes." I answered.

"Do you find me attractive me?" she asked.
I nodded gently. "Yes." I replied. "Very much so."

She smiled, her expression sending bursts of warmth through me. 
"I just want you to know," she started, "that I want you - the fact 
that you are my husband's own dad doesn't and can't change that." 
She nodded once. "Good night." she murmured then, turning and 
leaving.

I tried to smile, but it was difficult. "I... I'm sorry." I said, 
stopping her.
She remained silent, still watching me. I'm surprised at how 
beautiful she looked.

I struggled for the words that will explain what I'm feeling, and 
why... but they did not come. "I'm an idiot." I managed to say, in 
complete desperation.

She smiled, slowly. "No, you aren't," she said.

I insisted. "Yes - yes I am. I had the world's most beautiful woman 
in my life, someone I wanted very much, and I let her be married to 
my son. I'm an idiot."

Her smiled increased as she stood away from me. Hesitantly I took a 
step towards her, grateful when she didn't back away.

"I'm sorry, Aisha." I murmured quietly.

She nodded and looked away. "It's ok. Really."

After a moment I turned, moving over to where she was. I'm doing the 
right thing, my conscience reminded me. I took that last step 
towards her, pulling her into a hug. 

"Abhi loves you."

She shook her head. "Abhi loves the idea of being in love with me." 
"It's not fair you know," I whispered after a long pause.

Her breathing quickened, and her voice almost squeaked when she 
answered. "What's not fair?"

"He doesn't deserve you, he never did." I watched her and I could 
see the surprise in her eyes. I felt awful talking about my son that 
way, but it was the truth. 

I had to send her to him. She had to- "Aisha, I think you need to go 
now," I whispered. "I can't-" I couldn't be responsible for what 
might happen if she stayed another minute. 

"Not tonight, Amit. I'm not going anywhere tonight." Her arms 
slipped around me and pulled me even closer and her warmth was like 
a healing balm. I sighed against her mouth and gave myself over to 
the feelings that I'd been missing for so long, maybe forever. 

"What?" she asked, pulling only slightly away.

"It's just ... so right."

"I feel the same way."

"Thank God," I sighed. I needed to touch her so badly. I needed my 
hands on her body and I was afraid to ask. I opened my mouth to 
speak, but closed it just as quickly.

"What?" she asked.

"I- I just -"

"Just tell me." She smiled tenderly into my eyes.

Tentatively I reached my fingers out to touch her face. I touched 
her cheek and followed her hairline from one side to the other 
before slipping my fingertips into the soft curls on her neck. I 
wrapped a tiny curl around my fingertip, gratified when Aisha closed 
her eyes and sighed.

"I need you," she said shyly. 

I skimmed my hand down her side, resting my hand on her rib cage, my 
thumb just beneath her breast. 

I sighed and searching her face. "I need to know something."

"Anything, Amit. You know you can ask me anything."

"Do you love him? I mean, do you REALLY love him?" My heart beat 
wildly in the awkward silence as I waited for her to speak.

"No. I never have." 

"Then why -"

"Because of you ... you are the reason why."

"That's not enough any more," he whispered. "I don't want to be your 
father-in-law"

"But...?" She was confused.

"Because," I smiled, "your father-in-law can't do this." Gently I 
kissed her, just at the corner of her mouth. "Or this," I brushed my 
lips over hers.

"Amit -" She sighed and tried to pull me closer.

"Fathers-in-law don't lie awake at night wondering what it would be 
like to make love with their son's wife..."

"You do?" She pulled back so that I could see her face.

"I do," I nodded, blushing.

She smiled back as I rubbed my thumb along her lower lip. "What else 
don't fathers-in-law do?" she asked quietly.

"They don't imagine covering their son's wife naked body with 
kisses... I'm so sorry." It was all I could say and it would never 
be enough. 

"I wanted you so bad, I wanted to show you what love was really 
like, what it could feel to be with the right man."

"Show me, Amit."

"That's not right."

"Yes, it is. I'd never wanted anything more than I want this. Amit, 
make love with me."

She shifted against me. Her arm rested on my chest. Absently tracing 
patterns on her back, I closed my eyes. As my fingers hovered in the 
small of her back, however, a shiver ran through her and I smiled. 
Without opening my eyes, I repeated the caress, my smile widening 
when her body reacted once again.

"What are you doing?" she asked softly, the question slightly 
muffled.
"Nothing," I said.

She's smiling again, I could tell. Slowly, her hand began to move on 
my chest. I shifted slightly under her touch, acknowledging that she 
can play this game just as well as I.

If it's a seduction then it's a slow, sweet and languid one - 
neither of us rushing in any way whatsoever. But gradually it 
intensified, the sensations rising. Taking the initiative, her hand 
left my chest, moving lower as she caressed my abdomen. Her fingers 
paused there, and I shuddered.

"Sorry." she whispered under her breath and I smiled, releasing my 
breath. How did she do that? I wondered briefly. Know what I'm 
thinking time and time again?

Lower and lower her hand stroked, moving from my sides to my stomach 
again and again, always teasing. Witch, I think affectionately, only 
for my breathing to alter as I felt her fingers darting along the 
waistband of my boxers. Her smile widened, lips caressing my chest 
as she let her palm slide over the silk material, her hand cupping 
me. I couldn't resist a sharp gasp at the contact as her hand 
caressed me, the silk sliding under her fingers. Letting my hand 
move in a long sweep from her neck to her ass, I pressed her against 
my hip before letting my hand trail upwards once more, this time 
slipping my hand under the material of her clothes, caressing the 
naked skin.

She sighed ever so softly, her tongue colliding with my skin as she 
licked her lips. The accidental caress affects me much more than I 
cared to admit.

Her eyes were open, staring at me, and I smiled down at her.

A split-second later, she matched the expression, giving me one of 
those wide, almost blinding smiles that I've come to treasure. 
Sometimes I thought the only reason I cracked jokes at all is so I 
can be on the receiving end of a Aisha-smile.

Lightly, I let my hand move, once again drawing aimless patterns on 
her skin as my hand slowly moved upwards, fingers dancing as they 
reached her breasts. Cupping one, and then the other, I imagine what 
they looked like, touch taking the place of that over-used sense for 
the time being. With my thumb, I brush feather-light patterns across 
the already stiff nipples, teasing her as she had done to me.

Her breathing quickens slightly as I caress her, her eyelids 
dropping slightly to present me with a hooded gaze, a mesmerizing 
effect. Her hand moves then, reaching to resume her previous actions 
and my breathing follows the same speed as hers as her fingers slip 
under the material, her warm palm meeting my flesh.

Bending over slightly, I remove my hand from under her top, instead 
pushing the material aside as I lower my lips to her skin, tasting 
the unique flavour of her flesh. Greedily, my mouth moves across her 
skin before settling on her breast, my tongue flicking across the 
rock-hard tip. She gasps at the caress, her body arching slightly, 
and I smile against her body, soon transferring my attention to her 
other breast.

After what seems like only a few seconds of me tasting her skin, her 
form twisting against me, Aisha pulls me to the floor. Lying on my 
back, I watch slightly surprised, as she straddles my legs, 
deliberately grinding her hips down to mine.

Instinctively and without control, I return the action, both of us 
breathing heavily with the contact. My hands move to her hips, 
tightening around her waist as she sits there and after a moment she 
smiles at me again. I mimic it easily, raising one hand to cup her 
cheek. She rubs against my palm for a brief moment before shifting, 
fingers reaching for and removing her nightie. Before I can even 
think to move, let alone appreciate the beauty of her naked body 
above me, she leans forward, lowering her torso as her lips meet 
with my neck.

Nibbling softly on the sensitive skin, she licks and strokes her way 
down to my chest, her tongue darting out to suckle briefly on my 
nipples. I shudder slightly at the contact, my hands still gripping 
her waist. Sliding down to the centre of my chest, she draws her 
tongue down the thin brown hairs to my navel, her hands gripping the 
edge of my boxers as she lowers them out of the way. Raising her 
head she stares at me, that mischievous smile returning to her lips 
and I find myself holding my breath as her feet remove the boxers 
from my legs.

My hands rise to her shoulders as she slips further down my body, 
before lowering her lips to my abdomen once again. She soon lets 
them traverse to the side of my groin and I just know that that 
mischievous, wicked smile of hers is in place as she nuzzles my 
thighs, depositing playful licks along the way. Unable to keep 
silent now, I gasp uncontrollably, unsure as to how much more I can 
take. Regardless of the effect this torture is having on me, she 
continues to tease, heated flicks of her tongue caressing my inner 
thighs.

"Aisha... please..." I groan under my breath. She takes pity on me 
then, her mouth settling over my cock and I almost lose control then 
and there; the sensation of her hot wet mouth surrounding me, her 
tongue rolling around and over me. Sucking slightly, she brings me 
to full arousal, her fingers moving to stroke me. Thought has all 
but vanished completely, ecstasy taking it's place, but a small part 
of my mind is still working and with a groan reverberating in my 
throat I reach down, reluctantly pulling her away and up my body, 
rolling to the side.

Her arms wind around my neck without protest, my fingers sweeping 
down her sides to remove her underwear. As they trail back up her 
legs, dancing along her thighs, her legs part aand I let my fingers 
seek the heat I know is there. She's already wet, her juices flowing 
over my fingers as I stroke her. Gently, but insistently, I caress 
her, searching for her clit. As I find it, she gasps, shuddering 
beneath me, her nails painlessly digging into my shoulder blades.

"Oh..." she gasps. I slowly remove my fingers. Carefully positioning 
myself, my arms against the floor beside her head, I slowly push 
into her - moving until I can feel myself brushing against her pubic 
hair. She moans, low and deep beneath me, her legs rising to wrap 
around my waist, her ankles locking. Mimicking the sound, my 
forehead drops slightly, resting against hers as we pant, 
accustoming ourselves to this change.

"You okay?" I ask with what little oxygen left in my lungs, almost 
dying from the silky feel of her body clenching around mine.

She nods slightly, her eyes wide as she stares at me. "Don't stop," 
she answers breathlessly before letting a smile soften her features.

I smile as I brush a kiss to her forehead, feeling her arms tighten 
around me. Then slowly I pull back before ever so slowly thrusting 
in again. I'm so close that I doubt I'll be able to keep this slow 
pace for much longer, but determinedly I fight with my body, wanting 
this to last.

Linking her fingers at the base of my neck, she thrusts up against 
me, her hips grinding against mine. Groaning, I bite my lip, pulling 
out of her again and then against my will, pushing back in 
immediately. She responds eagerly, a moan escaping her lips as she 
urges me on and I realize belatedly that there's not a chance of 
this lasting.

"Next time." I mutter, burying my face in her neck, tongue tasting 
the sweat on her skin. "Next time we go slow."

I can feel her nod, her cheek brushing against mine. "Next time." 
she moans, agreeing with me, her body gripping mine, and control 
flees.

Tension rising, I thrust into her without reason, her hips moving in 
concert with mine, each connection drawing me deeper and deeper into 
her body. I can feel her breath against the crook of my neck, hot 
and moist as she pants, tiny sounds escaping her lips as she moans. 
Her body tautens beneath mine, her hips colliding with mine in a 
rhythm that's fast losing style.

With a sharp cry she arches up around me, her arms locking around my 
neck, her body clenching around me; pulsating for what seems like 
eternity. Unable to do anything but follow her, I buck against her 
frantically for a moment before tensing, my body shuddering into 
hers, her name drawn from my lips in the guise of a low moan, only 
to be absorbed by her skin.

We stay like that, locked in a post-orgasmic embrace for what seems 
like eternity as I fight to regain sanity and oxygen. After awhile I 
shift, slipping out of her and a small murmur of protest is breathed 
from her lips as I do so. Unwilling to let the contact end 
completely, I keep her close.

"That was nice." she whispers then, her voice soft and slightly 
sleepy. 
______________________________