Keywords: rape snuff anal incest

UNOS DAS ATRS

Kate y sus amigas haban llegado a la pequea mansin poco antes del medio da.  Su padre le haba dejado la casa para una pequea fiesta de fin de semana. Kate llevaba pidindolo meses. Haba esgrimido toda clase de argumentos para lograrlo. Un merecido descanso, aprovechar con sus amigas para alejarse de la universidad, la recompensa por tanto tiempo de dedicacin a los estudios. Al final, en el ltimo momento, su padre haba cambiado de opinin. Kate crea que al principio haba estado intentando evitar la mala imagen de cara al pblico. Albert, su padre, se presentaba a la alcalda de la ciudad. Toda la familia deba dar muestras de compromiso y austeridad. No importaba, haba acabado cediendo.

En realidad, la joven poda entender los motivos de su padre. Era rubia natural, al igual que su hermana y su madre, con melena por debajo de los hombros . Tena los ojos entre azules y verdes, pcaros a la vez que risueos. Labios carnosos, un lunar por encima del superior, completaban un rostro casi angelical. Sus medidas tambin eran de infarto. No tena la tpica figura de quien se desvive por cuidarse. Nada ms lejos. En su caso era natural. Las piernas y las caderas, sin ser su mayor atractivo, lucan casi como las de una modelo, un poco menos esculidas. Sobretodo destacaban los pechos. Jvenes, grandes, y firmes. El tamao justo para destacar sin resultar vulgares.
Desde luego era una preciosidad. La prensa la haba seguido desde los inicios de Albert en poltica. No haban encontrado ningn escndalo cmo tal vez poda esperarse de una joven de belleza tan explosiva, Kate no daba motivos. Le gustaba una buena fiesta tanto como a cualquiera, pero salvo alguna pequea borrachera, siempre haba sido una buena chica, discreta en cuanto a su vida sexual... que tampoco era tan activa. Tan solo se haba acostado con su ex novio, pero este la haba dejado unos meses atrs, cuando empez el acoso de la prensa.

Para Kate esta era la ocasin ideal, el momento de dejar atrs el trasiego del da a da. Disfrutar de la playa privada, sin periodistas carroeros cerca, pasar el tiempo con sus amigas, montar una fiesta en condiciones tras un par de noches, y tal vez invitar a unos chicos. No haba ido all pensando en conseguir un ligue o en dejarse seducir, pero tampoco se cerraba esa posibilidad.
Le result fcil convencer a sus amigas de toda la vida. Todas queran unos cuantos das de independencia y diversin. Tambin se parecan en algo ms, todas venan de buena familia, incluso del mismo barrio.

Alexandra, a la que todos llamaban Alex, era casi como su hermana. Llevaban toda la vida juntas. Tena el pelo castao claro, siempre recogido en una cola, y los ojos grandes y grises. Su rostro tambin era bastante jovial, aunque tena un aire ms inocente que las dems, tal vez por ser la nica virgen del grupo. Aunque era un poco ms bajita que Kate, tena los pechos casi igual de grandes. Su piel era tal vez demasiado plida, eso s, sin afearla un pice. Con respecto a su amiga, Alex sala ganando en el trasero. Siempre haba tenido montones de pretendientes. Siempre los haba rechazado. Ningn novio le duraba mucho tiempo. Tena la firme conviccin de llegar virgen al matrimonio. Algo as echaba para atrs a la mayora.

Jaimie era la que menos llenaba el sujetador, tambin la ms alta. Sus facciones podan ser algo ms duras que las de sus amigas, pero resultaba igual de atractiva. Tena ese aire de mujer inalcanzable y elegante, a pesar de su corta edad.  La melena, negra como el bano, llegaba a mitad de la espalda. Tenda a rizarse un poco y Jaimie ya no luchaba contra ello ni intentaba alisarlo. Haba descubierto que encantaba a los hombres. Gran ventaja para una chica presumida como ella. Sus ojos, generalmente ms serios e incluso un poco arrogantes, eran del color de la miel. Sus pechos eran ms pequeos, aunque tampoco estaba plana, al contrario, su figura resultaba bien proporcionada, estilizada, elegante. Cmo Kate, no era virgen, pero su carcter exigente le impeda tener una pareja estable y ella se vea por encima del sexo espordico. Tena un gran concepto de s misma. Quien quisiera disfrutar de sus encantos deba ganrselo a pulso.

Ya atardeca mientras las tres disfrutaban de una tarde tranquila junto a la piscina. Al da siguiente bajaran a la playa a tomar del sol antes de comenzar los preparativos de la gran fiesta. Antes, solo queran pasar un tiempo solas. La universidad ya no les dejaba tanto tiempo para hablar cmo antes. 
Kate estaba sentada al borde de la piscina con las piernas dentro del agua. Llevaba la parte de debajo de un bikini verde. A parte de eso solo vesta con una camiseta blanca que marcaba sus deliciosos pechos a la perfeccin. 
Jaimie jugueteaba con su mvil mientras permaneca recostada sobre una tumbona a pocos pasos del jacuzzi. Ninguna de las tres entenda por qu el jacuzzi no estaba a nivel de suelo, cmo la piscina. Tal vez lo haban aadido despus. La joven vesta un sensual bikini morado, y tambin llevaba una camisa negra, ahora abierta, preparada para cuando comenzase a refrescar. 
Alex se haba tumbado directamente sobre el csped, boca abajo. Llevaba unos shorts vaqueros y una camiseta negra, sin mangas, tambin ajustada.
Las tres hablaban sobre cosas intrascendentes. Los nuevos moscones a los que Jaimie haba rechazado, los progresos de Alex en la carrera de medicina, o lo atareado de la agenda de Kate desde que su vida haba pasado a formar parte de la campaa de su padre.
Ninguna de las tres esperaba lo que iba a ocurrirles.

UNOS DAS DESPUS

Lauryn era una periodista de xito. A pesar de su corta edad, se haba ganado el respeto de sus compaeros por sus arriesgados reportajes. A ella no le interesaba quien se acostaba con quien, ni los desvaros del famoso de turno. No, ella era periodista de investigacin. Haba destapado varios escndalos. Corrupcin, desfalco, estafas a gran escala. Todo peridico serio se peleaba por tenerla. Ella los ignoraba, prefera el trabajo de freelance. 
Al principio no haba sido fcil. El resto del gremio la consideraba una cara bonita que, sin duda, haba avanzado en la vida a base de mamadas. Haban tardado en darse cuenta, pero se equivocaban. S, era cierto que Lauryn posea gran belleza. Tena el pelo negro, dejndolo caer en una corta melena hasta los hombros. Su figura era envidiable, la de una bailarina, no en vano haba dedicado varios aos, incluso durante la universidad, al baile. Casi se haba convertido en profesional... pero decidi seguir en el periodismo. Tal vez los pechos no eran demasiado grandes, algo ms pequeos de la media. El culo compensaba con creces. Sin embargo todo palideca en comparacin a sus ojos. No era el color, marrn oscuro, nada fuera de lo normal. Era el tamao. Tena unos ojos grandes, expresivos, seductores y tiernos, clidos. Muchos podan pasar horas mirndolos. Todo su rostro era simplemente hermoso, con una sonrisa preciosa, facciones dulces, delicadas... pero sin duda los ojos hacan que muchas veces la gente olvidase fijarse en lo dems.
Respecto a esos primeros rumores, totalmente infundados. No era ninguna mojigata, disfrutaba del sexo como cualquier persona, pero no era una herramienta para ella. Era incluso un tanto pudorosa y tradicional, falta de ganas de experimentar. Desde luego distaba mucho de ser la puta que algunos afirmaron cuando an no se haba labrado un nombre. Tal vez muchos simplemente queran acostarse con ella y acababan decepcionados al no conseguirlo. 

Lauryn estaba en el depsito, releyendo el informe de las autopsias y a la vez el informe policial. Ambos eran clasificados, pero ella saba qu teclas tocar para conseguirlos. Miraba fotos, bastante asqueada. Lea y lea. Aquello no tena sentido. Kate Lacroix, hija de Albert Lacroix, uno de los ms firmes candidatos a la alcalda, haba aparecido muerta en la casa de campo familiar. Junto a ella sus dos amigas de toda la vida. Los cuerpos castigados, ultrajados, con abundantes restos de semen, sobretodo el de la joven Lacroix. El forense hablaba casi de tortura para las tres chicas. Por supuesto, siendo las tres nias ricas, una de ellas hija del posible nuevo alcalde, la polica haba comenzado a investigar rpido. El propio comisario, amigo personal de la familia, llevaba las riendas del caso. Su informe hablaba de un grupo de ladrones. All empezaba a perder sentido todo. 
Lauryn saba que haba grupos cmo esos dedicndose a robar en casas de lujo, sobretodo en fincas aisladas como esa. Algunas bandas utilizaban niveles alarmantes de violencia, pero no mataban a sus vctimas. No haba motivos. De hecho, en la zona se haban denunciado varios robos pero ninguna violacin en las vctimas. La versin oficial es que de algn modo las chicas haban identificado a los asaltantes y estos las haban matado. Eso podra parecer profesional. Un gesto tan profesional contrastaba con dejar los cuerpos llenos de semen.
Su instinto de periodista se haba disparado. No era por ver un informe descuidado, no era el primero ni crea que fuese el ltimo. Lo que le chocaba era que estuviese firmado por el mismsimo comisario, sin admitir pegas ni correcciones.
Aunque detestaba este tipo de crmenes, decidi investigarlo. Se ola algo interesante. Por desgracia necesitaba un poco ms de informacin para ir empezando. En seguida llam a su amiga Rebecca. Era polica, detective de homicidios. No perteneca a la misma comisara, pero podra ayudar. Lo malo sera deberle otro favor. El da que decidiese cobrrselos...

Rebecca estaba tumbada de espaldas sobre la cama, desnuda. La detective era una de esas mujeres hermosas sin proponrselo. Rubia, de pelo corto aunque con peinado femenino. Sus ojos azules resaltaban en una cara hermosa y redondeada. En aquel instante los mantena entrecerrados mientras se morda el labio inferior y agitaba la cabeza de un lado a otro, llegando a morder la almohada, con el rostro torcido de placer, gimiendo despreocupadamente.
Arqueaba la espalda agitando as an ms su glorioso par de tetas. Algunos compaeros bromeaban diciendo que si se cansaba de la polica, poda trabajar cmo modelo de lencera. No les faltaba razn, sus pechos eran casi perfectos, y muy sensitivos como demostraba la mano de su amante mientras jugueteaba con el pezn izquierdo. Sus piernas, bonitas y musculosas, se encontraban entrelazadas sobre los hombros de un tipo grande y pelirrojo. Este se afanaba en utilizar la lengua con maestra, causando orgasmo tras orgasmo. 
Rebecca ya no saba cmo retorcerse. Su novio, o ms bien prometido desde esa misma noche, siempre haba sido hbil con el sexo oral. Una cualidad que Rebecca vea escasear entre los hombres ltimamente. Ted era distinto, saba complacerla y lo estaba demostrando. Ella haba tratado de contenerse, de aguantar un rato ms. No le gustaba parecer demasiado poco exigente. Ya no poda ms. Simplemente se abandon a la lujuria mientras se agitaba ms an, moviendo las caderas para incrementar an ms el placer. No estaba segura de si era amor o solo sexo, pero era un sexo por el que mereca la pena arriesgarse.

Tras el ltimo y demoledor orgasmo, uno casi capaz de hacerla perder el sentido, comenz a sonar el telfono. Rebecca dud en cogerlo. No lo habra hecho si la meloda no hubiese interrumpido la labor de Ted.
-Sigue - intent empujar la cabeza entre las piernas otra vez. - Ya llamarn otra vez.
Ted sonro con malicia y le acerc el telfono a la preciosidad rubia que se derreta en oleadas de lujuria y deseo. Rebecca lo cogi entre decepcionada y frustrada. Vio el nombre de Lauryn antes de descolgar.
-Ms vale que sea importante, zorra, o te voy a patear el culo. S, s interrumpes algo. Si era importante?, pues s, tena la lengua de Ted en l... oye, t has preguntado, y me has interrumpido. - Se notaba que estaba de mal humor. Solo era tan grosera cuando estaba de mal humor.
-De acuerdo, te escucho, pero esta vez me la debes bien grande. Qu?, esa ni siquiera es mi comisara... vale, vale, es verdad, aciertas a menudo. Har unas preguntas, pero no prometo nada, vale?
Colg a tiempo para ver a Ted buscando su ropa. La vida de un bombero tampoco era fcil... pero no estaba dispuesta a dejarle ir as.
-Eh, grandulln - dijo con voz lasciva - no quiero que te vayas as.
Se levant, an desnuda, y camin despacio hacia su prometido. Le acarici el pecho con la punta de los dedos, suavemente. Necesit ponerse de puntillas para darle un beso tierno y apasionado, saboreando sus propios jugos vaginales.
-Creo que te debo un favor, solo por ser justos.
Se arrodill poco a poco mientras comenzaba a masturbar el pene del grandulln. Mientras este alcanzaba la ereccin, Rebecca lo lama suavemente, acariciando los testculos con la mano izquierda. Cuando ya estaba completamente duro, introdujo el glande entre los labios. Comenz poco a poco, apretando con suavidad, jugando con la lengua, y sin dejar de masturbarle con la mano derecha. Entonces fue ella quien se encontr las manos de Ted agarrndola por el pelo, y con las caderas de su amante bombeando. El ritmo de ambos, perfectamente acompasado, fue aumentando progresivamente. Ambos perdieron la nocin del tiempo hasta que Ted, por sorpresa, comenz a correrse. Rebecca no tuvo ms remedio que tragar las primeras eyaculaciones. No las esperaba. Despus pens en sacar el miembro de la boca, pero Ted la mantuvo sujeta. No hizo falta forcejear mucho, Rebecca saba ser justa. No le gustaba para nada tragrselo, sin embargo con el servicio que ella misma acababa de recibir, estaba dispuesta a ser ms comprensiva por una noche. 

A la maana siguiente, Lauryn conduca su pequeo coche hacia el centro. Si tena razn y los asesinatos no eran consecuencia de un robo, deba investigarlo como cualquier otro crimen de alto perfil. No poda ir a Albert Lacroix, acosado por una legin de otros periodistas, y preguntarle por sus enemigos. Decidi preguntar a Brenda Lacroix, hermana de Kate. La joven tambin deba estar afectada, era su hermana despus de todo. Segn saba ambas se llevaban bien. Los Lacroix no eran el tpico ejemplo de familia escandalosa que salta a los medios. Brenda, que cursaba su ltimo ao de estudios, tena un tico propio, regalo de pap, en el centro de la ciudad. Confiaba en poder encontrarla all.
