Die demtigende Ausbildung von Emma

   Emma Keine Schlpfer emmaknickerless@yahoo.com der demtigenden
Ausbildung von Emma Emma Keine Schlpfer Teil 4 Ich fhlte mich so dumm,
wie diese in der ffentlichkeit nicht zu wissen, die mich sehen knnte
gekleidet sein und das zu Fu vom Parkplatz war horrenden versuchen, den
Rock zu halten, die in der Brise.  Wenn wir den Kiosk stand konnte ich
meinen Ohren nicht wie mein Freund Mutter bat um ein Kinderticket fr mich.
Die Frauen hinter der Theke sah mich an und dann zu meiner Schande Mrs. 
Woods Stimme drhnte "Sie besser verhalten, wenn Emma fgen Sie nicht
wollen, eine weitere Tracht Prgel, wenn wir nach Hause kommen.  " Als wir
in den Umkleiderumen bekam sie beide trugen ihre Kostm unter ihrer
Kleidung, aber mir wurde gesagt, sich vollstndig zu entkleiden, wie mein
Freund mum erreicht, um in ihre Tasche.  Sie schien eine Ewigkeit zu
dauern, um mein Kostm und die ganze Zeit war ich finden nackt Gefhl total
peinlich, wie die Leute sahen mich fragen, was ich tue.  Ich wage es nicht
jeden Versuch, mich zu decken, da ich wusste, dass ich in sein rger, wenn
ich es tat.  Endlich produzierte sie das Kostm und ich sah mit Entsetzen,
wie ich eine weie einteilige Badeanzug, die ber die richtige Gre fr
eine sah sah zehn Jahre alt.  Beide Frauen gab ein Grinsen, als sie hielt
es fr mich "bitte nicht", war alles, was ich murmeln, als ich zog es meine
Beine.  Es kam noch schlimmer, als ich erkannte, dass es keine Gurte hatten
und war wie eine Flimmerkiste oben.  Gott, es war so eng und so hoch
geschnitten um meine Hften Ich wage es nicht, dass das, was ich sah aus
wie die Form allein zurck mit meinem frisch versohlt bum lassen die Front.
Mein Freund der Mutter gab meinen Hintern ein wenig Klaps und sagte mir, zu
Fu nach oben und nach unten, so konnten sie einen guten Blick auf mich
haben.  ber ein Dutzend Menschen in den Umkleide Raum starrte unglubig,
als ich vor ihnen ging, waren meine Brustwarzen deutlich sichtbar und es
war noch nicht einmal nass.  Dann beschmt mich noch weiter die Mrs.  Woods
schrie, wusste ich denke, es war ein wenig zu offenbaren fr den Pool und
mein der Freund Mama antwortete damit jeder hren konnte, "Sie wissen, sie
liebt es, zu zeigen, was sie hat.  " Wieder einmal machte ich wurde um vor
ihnen und meinem Freund mum Stand erreicht heraus in die Zwickel von meinem
Anzug, sie grob zog sie zwischen meine Beine fast Reiben oben und unten
meine Schlitz ein paar mal.  "Ihre liebevolle diese nicht wahr", sie
zischte und sagte mir, dass ich es besser machen genau das, was sie gesagt
oder ich wrde ernsthaft spter bestraft.  Thy hat mich zuerst gehen und
als ich ging, ich knnte sie ihnen sagen, meinen Arsch war praktisch kahl
bereits und der Anzug rieb fest zwischen meine Beine, als ich ging.  Ich
konnte einen Spiegel direkt vor der Tr, um den Pool zu sehen und ich wurde
gemacht, um zu stoppen und sehen Sie selbst.  Ich konnte gestanden haben
und weinte, was ich sah, wurde das Material so fest zwischen meine
Schamlippen, die Sie jeden Umriss meines Geschlechts sehen konnte, zog und
es war klar, ich war auch unbehaarte da unten.  Ich war rund gesponnen und
blickte ber die Schulter auf meinen Hintern, ich wollte wie die leuchtend
rote meiner bum Wangen laufen war wie ein Leuchtfeuer.  Ich war
verzweifelt, um so schnell wie ich konnte, um im Wasser zu erhalten meine
beschmenden Display zu verbergen, aber so wie ich war im Begriff, klettern
in sie erzhlte mir, um den ganzen Weg zu Fu auf die andere Seite, um ein
jeder, was ein gut schlug bum zeigen, sieht aus wie .  Ich wusste, dass ich
rot wurde den ganzen Weg hinunter, um meine Brste und Treff jeder drehte
sich zu mir um.  Die Menschen waren sich stie und flstern, als ich ging
vorbei.  Im Wasser konnte ich immer noch das Gefhl jeder sah mich, wie ich
schwamm, wo meine beiden Peiniger wurden stand.  Sie wurden in der Nhe der
Seite gegenber der stehenden Rutsche und als ich dort ankam sagten sie
mir, zu drehen und zu sehen, was mit den Mdchen, wenn sie das Wasser
getroffen.  Ich wusste sofort, was sie bedeuteten, wie ich konnte sehen,
Mdchen, die an ihren Spitzen, wenn sie aus dem Wasser aufgetaucht.  Mir
wurde gesagt, hier aus dem Wasser zu bekommen und gehen Sie zu der Folie
dann wenn ich auf das Wasser auf dem Boden Ich war meinen Badeanzug nicht
zu berhren, bis ich wieder in sie.  Gerade wollte ich steige aus meinem
Freund Mutter zog den Rcken von meinem Anzug fest in meiner bum Wangen und
lachte.  Die Stufen hinauf auf den Objekttrger konnte ich ihr ein paar
Leute lachen, wer hinter mir waren, und ich stellte mir vor, was ich muss
schauen , wie bei fast allen meinen roten Hintern auf Show.  An der Spitze
des Schiebers ein Weibchen gab mir attendant einen angewiderten Blick zu,
als ich ihr ins Auge gefallen.  Den ganzen Weg hinunter die Rutsche Ich
wusste, dass der Anzug wrde abrutschen meine Brste als ich ins Wasser und
sicher nach dem Versuch, wieder nach oben Ich konnte fhlen, meine Brste
kommen aus der Spitze stehen genug des Anzugs.  Das Wasser war zu Ebene mit
meinem Bauch und ich rieb mir die Augen Ich war oben ohne fr alle zu
sehen. Trotz der verzweifelten Drang, mich zu decken Ich strzte ins Wasser
und fing an, mit den beiden grinsenden Frauen schwimmen.  "Wussten Sie ,
dass Sie genieen Schlampe ", schnappte mein Freund Mama und nach zuzugeben
ja, ich zog das Kostm wieder nach oben.  Ich wurde gemacht, um zu halten
das gleiche tun und bald eine Gruppe von Jungen zu 13 oder 14 wurden in der
Nhe der Unterseite des Schlittens stand.  Nach ein paar weitere Male einer
der Jungen von seinem Freund angestachelt, sagte "nice tits", wie ich stand
Ziehen meine Haare hinter die Ohren vor dem Start, um weg zu schwimmen. 
Pltzlich hrte ich die Sirene an alle, das war der Wellenmaschine sagen ab
und whrend dies der Schieber geschlossen.  Ich dachte, meine Tortur vorbei
war , aber dann wurde mir gesagt, zu gehen und zu stehen, wo das Wasser war
etwa hfthoch und wenn die Wellen begann ich sicherstellen, dass meine oben
wieder fiel.  Es war ein beliebtes Spiel fr Leute, um zu versuchen und
stehen so tief, wie sie konnten, und dann direkt mit der Welle und ohne
Hilfe mein Anzug noch einmal von meinen Brsten glitt bentigen.  Zwischen
den Wellen Ich habe versucht, es aussehen wie ich versuchte, Ziehen Sie
meinen Anzug zurck bis dann aber ohne meine Arme fr die Balance I fiel
immer wieder und ich verbrachte fast die ganze Zeit oben ohne.  Die meisten
der Menschen um mich herum lachten und ein Kerl lachte ich ein Verschlei
richtige Kostm das nchste Mal.  Als es vorbei war machte ich meinen Weg
zurck zu meiner Mutter, die der Freund beilufig erzhlte mir, dass
vielleicht war es Zeit, ein wenig zu zeigen mehr von mir ab.  Ich flehte
sie an, als ich hrte, was ich erwartet, dass sie tun, nchstes kaufen es
ntzte nichts fhrte ich sie um.  Ich zog mich aus dem Wasser und setzte
sich auf die Seite des Pools mit Fe baumelten in.  Nun musste ich ziehen
die Badesachen weg von meiner Muschi, und ffnen Sie die Beine natrlich
von den meisten Winkeln niemand sehen konnte, was ich zeigen aber wenn
jemand schwamm vor mir dann alles war auf dem Display.  Es dauerte nicht
lange, fr die Jungen, durch zu schwimmen und sie ihre Augen nicht von mir.
Einige der abenteuerlichen kam innerhalb Zoll meine Beine und fast
aufgehrt, um mich, mir hhnisch lchelt, wie sie es zu starren.  Trotz der
offensichtlichen Scham und Demtigung waren meine Brustwarzen hart und ich
fhlte mich wirklich weckte meine eklatanten Anzeige.  Ich blieb so fr
etwa zehn Minuten, als ich hrte eine Stimme hinter mir: "Hallo Emma", kam
ein Lachen.  Oh Gott, nein, ich dachte, als ich sah mein Freund jngerer
Bruder und sein Freund zu Fu vorbei und tauchen Sie in den Pool.  Bitte,
bitte ich bat seine Mutter, mich zu bedecken mich auf, aber sie lachte nur
"Carl ist hier zu helfen", lchelte sie.  Bevor sie zu mir herber schwamm
ich konnte mir nicht helfen und ich zog den Anzug wieder in Position und
sprang ins Wasser.  Ich hrte, wie seine Mutter erzhlte ihm von dem rger,
den ich hatte meinen Anzug auf Halten richtig und verschmt musste ich ihm
zeigen, was passiert ist, als ich auf der Rutsche.  Diesmal beiden Mnner
waren hinter mir die Treppe hinauf und aus Sorge, wenn ich hrte, wie sie
sagte, eine "sieht aus wie jemand hat ihren Arsch ein gutes Sehen gegeben"
. Die Jungs dachten, es war toll, meine Titten sehen und sie lachten beide
und Als ich zurckkam, um sie und die beiden Jungen kamen mit mir auf der
Folie wieder zu gehen.  Von Natrlich hat mich die ganze Zeit Carl lachte,
was ein zu Fu die Treppe hinauf ersten Schlampe Ich war sein Freund zu
sagen, wie er gesehen hatte, mich ffne Beine fr ihn, nachdem sich von
seiner Mutter verloren.  Ich wurde zu gehen zu halten auf dem Objekttrger
Zeit nach Zeit und bald Carl und sein Freund fing an, zu den anderen Jungs
zu mir zu sprechen.  Sie wir alle standen am unteren Rand der Folie ab und
zu lachte und jedes Mal, kicherte ich nach unten kam und stand vor ihnen
mit meinen Titten wackeln zu ihrem Vergngen.  Es war offensichtlich, sie
alle zu mir gesagt worden, wenn einer der anderen Jungen fragte , ob ich
meinen Hintern bekommen schlug, dies zu tun zu welche alle lachten.  Die
Sirene fr die Wellenmaschine klang wieder, und sie alle um mich drngten,
wie die Wellen begann den Aufbau der mouthy Junge stie mich an, "warum
hast du eine Glatze haben cunt "er kicherte.  Ich sprte einen Stich der
reinen Demtigung an seinem rohen Bezug auf meinen Krper, aber konnten ihm
nicht antworten.  Als ich mit der ersten groen Welle sprang meine Top
rutschte nach unten und ich machte einen vergeblichen Versuch, ziehen Sie
es wieder auf Carl packte mich.  Er hielt meine Arme und half mir mit der
nchsten Welle zu springen, bevor ich wusste, was passiert, ich fhlte mich
mehr Hnde auf mich unter dem Wasser.  Ich erkannte, was sie zu tun
versuchen, und bat Carl, sie zu stoppen, er hat nur gelacht in meinem Ohr,
dass ich es verdient und nicht zu kmpfen.  Ich konnte nicht einmal
verhindern, dass sie, wenn ich wollte, und in wenigen Sekunden einen der
Jungen mit taucht mein Kostm in den Hnden und ein breites Lcheln ber
sein Gesicht.  "Willst du es zurck neckte er "und warf es seinem Freund
die ganze Zeit hatte ich zu versuchen und Gleichgewicht in den Wellen. 
Alle Zeit Jungen unter Wasser in der Nhe von mir und dann sprte ich Hnde
zwischen meine Beine, als sie versuchte, mich zu fhlen.  Zwei von ihnen
kamen zu stehen auer mir, und sie zog meine Arme um die Schultern und lie
mich wehrlos ihren wandernden Hnden.  So wie wir mit einer Welle sprang
ich sprte einen Finger tatschlich in meiner Muschi zu gehen.  Ich gab ein
Quietschen und er sprach zu seinen Freunden, was er getan und fr die
nchsten fnf Minuten oder so jeder mindestens einen Finger hatten
mindestens einmal in mir.  Einige haben sogar versucht, auf meinen Hintern
Loch zu bekommen, aber nie wirklich mich eingedrungen, aber es war in der
Nhe.  Meine Nippel wurden gezogen und gequetscht und insgesamt war ich
vllig hilflos und wie die Wellen erstarb mir klar, ich war nackt und hatte
nichts zu verbergen.  Die Jungs schien zu verschwinden und instinktiv ging
ich in tieferes Wasser in der Nhe der Seite des Pools.  Ich konnte sehen,
die Jungs lachen und scherzen offensichtlich prahlen zu einander, was sie
fr mich getan hatte, ich konnte sogar sehen, wie sie ihren Hnden halten
bis zu sagen, was sie in mir habe.  Ich dachte schon, jetzt schluchzen und
die damit verbundene aus der Folie zu mir frher gestoen.  "Das ist, was
passiert mit Teasern stechen", sie sagte, in Verachtung und sagte mir, in
dem Grill der Wellenmaschine nach meinem Anzug.  Es war etwa sechs Meter
unter dem Wasser und ich konnte das weie Material sehen deutlich.  Meine
Erleichterung war kurz nach lebte ein paar Tauchgnge, um es mir klar, mein
Anzug war fest in der Grill stecken und ich rief die Telefonzentrale zurck
zu ihr zu sagen.  Sie gab mir ein sarkastisches Lcheln und sagte mir, ich
war auf jeden Fall fr das Verlassen, damit ich besser raus und zieh dich
an.  Ich war wirklich schluchzte jetzt und dann sah ich meinem Freund mum
zu Fu auf mich zu.  Sie war angezogen und auf der Suche wirklich verrckt,
"raus jetzt du kleine Torte" spuckte mich an.  Ich sagen, es war nicht
meine Schuld, als sie zog mich fast aus dem Wasser und dann packte sie mich
am Arm und zog mich buchstblich auf die sich verndernden Rumen.  Sie
entschuldigte sich dem Diener, der jetzt durch zwei mnnliche
Rettungsschwimmer verbunden war , sowie alle mit einem breiten Lcheln auf
ihren Gesichtern.  Ich versuchte verzweifelt, abzuschirmen meine Muschi mit
meinen Hnden, aber als sie mich marschierten sie hielt Ziehen an meinem
Arm die ganze Zeit zu sagen, was eine ekelhafte Mdchen ich war und wie sie
dabei war, stellen Sie sicher, ich setzte sich nicht fr eine Woche viel zu
die Unterhaltung von allen, die wir bergeben.  Die Jungs waren alle in der
Nhe der Umkleidekabine Tr versammelt und wie wir es erreichen meine
Mutter den Freund gab mir die hrteste Schlag auf meinen Hintern, den ich
je gehabt hatte.  Der Klang hallte um den Pool und die Jungs johlte vor
Freude, als ich quietschte.  Einmal in der Umkleidekabine meiner Schande
war noch lange nicht vorbei war ich immer noch ab, welche eine Schande
Anzeige ich anziehen referierte.  Aber zur gleichen Zeit mein Freund der
Mutter hatte mir stand mit den Hnden auf dem Kopf und die Fe auseinander
wile sie sich mir getrocknet.  Die ganze Zeit, die Mrs.  Woods
entschuldigte auf die anderen Leute dort, die sich offen starrte mich waren
sogar ein paar junge Mdchen ber 14 Jahren, die bereit ist gehabt zu
verlassen waren setzte sich wieder gerade zu beobachten.  Ich wrde alles,
was sie mir gesagt, getan haben, mittlerweile trotz der hier war, und wenn
sie mir erzhlte, Runde zu drehen und bcken Ich gehorchte sofort.  Als sie
rieb Handtuch zwischen meinen wunden Hintern Wangen sie wieder sagte mir,
dass mein Hintern verbrennen wrde noch mehr als sie im Begriff war, mich
wieder zu verprgeln, wenn wir nach Hause kamen.  Mit einem knackigen Klaps
auf meinen Hintern sie erzhlte mir, sie wieder zu Gesicht und niederknien,
zu diesem Zeitpunkt die begleitenden kam herein und ich wurde gemacht, um
bei ihr entschuldigen.  Sie lchelte, wie ich sagte, wie leid es mir war,
und zur gleichen Zeit mein Freund mum wurde Befestigung meinen BH fr mich,
wie ich auf meinem Kopf hatte immer noch die Hnde.  Der Begleiter offen
lachte mich an und sagte, dass sie berrascht war, aber niemand hatte
tatschlich beschwert.  Meine Arme wurden gepackt und mein T-Shirt zog etwa
ber meinen Hals.  Weiter musste ich meinen Fu anheben, um Mrs.  Woods
Knie fr sie, meine legte Socken und Schuhe an, sie "sollten wir Sie zu
Hause so sollten wir nicht bernehmen Emma" lachte.  Ich war nicht in der
Lage zu sprechen, als ich sah mein Freund mum zu halten meine Schlpfer in
ihre Hand und winkte mich zu meinem Bein zu heben.  Wie eine zwei-jhrige
Ich lie sie schieben sie auf den Beinen, aber wenn sie meine Knie griff
sie angehalten.  "Mssen Sie gehen die Toilette ", fragte sie sarkastisch,
und ich hrte die beiden jungen Mdchen zu ersticken ein Kichern.  Ich
erkannte, tat ich und wartete, whrend sie entfernt meine Schlpfer
vollstndig und sagte mir, sich zu beeilen.  Ich hatte in der Vergangenheit
ein paar Leute zu gehen und auch wenn es sich um eine ffentliche
Umkleideraum, und viele Menschen wurden Entkleiden Ich fhlte mich total
gedemtigt zu haben, um so zu laufen Anzeigen meiner Muschi und Scharlach
unten.  Als ich nach meinem Freund Mutter war tief in Gesprch mit dem
Begleiter und ich musste fr weitere fnf Minuten stehen nackt unter der
Taille.  Endlich meine Unterwsche wurde meine Beine gezogen und dann
meinen Rock um die Taille befestigt.  Als wir zum Auto gingen mein Freund
Mutter fragte, ob ich mich selbst genossen, denn jetzt wollte ich sehr
solide bestraft werden.  Ich mit ihr bat, bum war schon wund und es nicht
einnehmen konnte nicht mehr heute und mir ablassen, bis nchste Woche.  Sie
sah mich angewidert und spuckte ", der etwas ber deinen Arsch gesagt
bekommen es ".  Meine Erleichterung war kurz nach ein paar Tauchgnge
lebte, um es mir klar, mein Anzug war fest in der Grill stecken und ich
rief die Telefonzentrale zurck zu ihr zu sagen.  Sie gab mir ein
sarkastisches Lcheln und sagte mir, ich war auf jeden Fall fr das
Verlassen, damit ich besser raus und zieh dich an.  Ich war wirklich
schluchzte jetzt und dann sah ich meinem Freund mum zu Fu auf mich zu. 
Sie war angezogen und auf der Suche wirklich verrckt, "raus jetzt du
kleine Torte" spuckte mich an.  Ich sagen, es war nicht meine Schuld, als
sie zog mich fast aus dem Wasser und dann packte sie mich am Arm und zog
mich buchstblich auf die sich verndernden Rumen.  Sie entschuldigte sich
dem Diener, der jetzt durch zwei mnnliche Rettungsschwimmer verbunden war
, sowie alle mit einem breiten Lcheln auf ihren Gesichtern.  Ich versuchte
verzweifelt, abzuschirmen meine Muschi mit meinen Hnden, aber als sie mich
marschierten sie hielt Ziehen an meinem Arm die ganze Zeit zu sagen, was
eine ekelhafte Mdchen ich war und wie sie dabei war, stellen Sie sicher,
ich setzte sich nicht fr eine Woche viel zu die Unterhaltung von allen,
die wir bergeben.  Die Jungs waren alle in der Nhe der Umkleidekabine Tr
versammelt und wie wir es erreichen meine Mutter den Freund gab mir die
hrteste Schlag auf meinen Hintern, den ich je gehabt hatte.  Der Klang
hallte um den Pool und die Jungs johlte vor Freude, als ich quietschte. 
Einmal in der Umkleidekabine meiner Schande war noch lange nicht vorbei war
ich immer noch ab, welche eine Schande Anzeige ich anziehen referierte. 
Aber zur gleichen Zeit mein Freund der Mutter hatte mir stand mit den
Hnden auf dem Kopf und die Fe auseinander wile sie sich mir getrocknet.
Die ganze Zeit, die Mrs.  Woods entschuldigte auf die anderen Leute dort,
die sich offen starrte mich waren sogar ein paar junge Mdchen ber 14
Jahren, die bereit ist gehabt zu verlassen waren setzte sich wieder gerade
zu beobachten.  Ich wrde alles, was sie mir gesagt, getan haben,
mittlerweile trotz der hier war, und wenn sie mir erzhlte, Runde zu drehen
und bcken Ich gehorchte sofort.  Als sie rieb Handtuch zwischen meinen
wunden Hintern Wangen sie wieder sagte mir, dass mein Hintern verbrennen
wrde noch mehr als sie im Begriff war, mich wieder zu verprgeln, wenn wir
nach Hause kamen.  Mit einem knackigen Klaps auf meinen Hintern sie
erzhlte mir, sie wieder zu Gesicht und niederknien, zu diesem Zeitpunkt
die begleitenden kam herein und ich wurde gemacht, um bei ihr
entschuldigen. Sie lchelte, wie ich sagte, wie leid es mir war, und zur
gleichen Zeit mein Freund mum wurde Befestigung meinen BH fr mich, wie ich
auf meinem Kopf hatte immer noch die Hnde.  Der Begleiter offen lachte
mich an und sagte, dass sie berrascht war, aber niemand hatte tatschlich
beschwert.  Meine Arme wurden gepackt und mein T-Shirt zog etwa ber meinen
Hals.  Weiter musste ich meinen Fu anheben, um Mrs.  Woods Knie fr sie,
meine legte Socken und Schuhe an, sie "sollten wir Sie zu Hause so sollten
wir nicht bernehmen Emma" lachte.  Ich war nicht in der Lage zu sprechen,
als ich sah mein Freund mum zu halten meine Schlpfer in ihre Hand und
winkte mich zu meinem Bein zu heben.  Wie eine zwei-jhrige Ich lie sie
schieben sie auf den Beinen, aber wenn sie meine Knie griff sie angehalten.
"Mssen Sie gehen die Toilette ", fragte sie sarkastisch, und ich hrte die
beiden jungen Mdchen zu ersticken ein Kichern.  Ich erkannte, tat ich und
wartete, whrend sie entfernt meine Schlpfer vollstndig und sagte mir,
sich zu beeilen.  Ich hatte in der Vergangenheit ein paar Leute zu gehen
und auch wenn es sich um eine ffentliche Umkleideraum, und viele Menschen
wurden Entkleiden Ich fhlte mich total gedemtigt zu haben, um so zu
laufen Anzeigen meiner Muschi und Scharlach unten.  Als ich nach meinem
Freund Mutter war tief in Gesprch mit dem Begleiter und ich musste fr
weitere fnf Minuten stehen nackt unter der Taille.  Endlich meine
Unterwsche wurde meine Beine gezogen und dann meinen Rock um die Taille
befestigt.  Als wir zum Auto gingen mein Freund Mutter fragte, ob ich mich
selbst genossen, denn jetzt wollte ich sehr solide bestraft werden.  Ich
mit ihr bat, bum war schon wund und es nicht einnehmen konnte nicht mehr
heute und mir ablassen, bis nchste Woche.  Sie sah mich angewidert und
spuckte ", der etwas ber deinen Arsch gesagt bekommen es ".  Meine
Erleichterung war kurz nach ein paar Tauchgnge lebte, um es mir klar, mein
Anzug war fest in der Grill stecken und ich rief die Telefonzentrale zurck
zu ihr zu sagen.  Sie gab mir ein sarkastisches Lcheln und sagte mir, ich
war auf jeden Fall fr das Verlassen, damit ich besser raus und zieh dich
an.  Ich war wirklich schluchzte jetzt und dann sah ich meinem Freund mum
zu Fu auf mich zu.  Sie war angezogen und auf der Suche wirklich verrckt,
"raus jetzt du kleine Torte" spuckte mich an.  Ich sagen, es war nicht
meine Schuld, als sie zog mich fast aus dem Wasser und dann packte sie mich
am Arm und zog mich buchstblich auf die sich verndernden Rumen.  Sie
entschuldigte sich dem Diener, der jetzt durch zwei mnnliche
Rettungsschwimmer verbunden war , sowie alle mit einem breiten Lcheln auf
ihren Gesichtern.  Ich versuchte verzweifelt, abzuschirmen meine Muschi mit
meinen Hnden, aber als sie mich marschierten sie hielt Ziehen an meinem
Arm die ganze Zeit zu sagen, was eine ekelhafte Mdchen ich war und wie sie
dabei war, stellen Sie sicher, ich setzte sich nicht fr eine Woche viel zu
die Unterhaltung von allen, die wir bergeben.  Die Jungs waren alle in der
Nhe der Umkleidekabine Tr versammelt und wie wir es erreichen meine
Mutter den Freund gab mir die hrteste Schlag auf meinen Hintern, den ich
je gehabt hatte.  Der Klang hallte um den Pool und die Jungs johlte vor
Freude, als ich quietschte.  Einmal in der Umkleidekabine meiner Schande
war noch lange nicht vorbei war ich immer noch ab, welche eine Schande
Anzeige ich anziehen referierte.  Aber zur gleichen Zeit mein Freund der
Mutter hatte mir stand mit den Hnden auf dem Kopf und die Fe auseinander
wile sie sich mir getrocknet.  Die ganze Zeit, die Mrs.  Woods
entschuldigte auf die anderen Leute dort, die sich offen starrte mich waren
sogar ein paar junge Mdchen ber 14 Jahren, die bereit ist gehabt zu
verlassen waren setzte sich wieder gerade zu beobachten.  Ich wrde alles,
was sie mir gesagt, getan haben, mittlerweile trotz der hier war, und wenn
sie mir erzhlte, Runde zu drehen und bcken Ich gehorchte sofort.  Als sie
rieb Handtuch zwischen meinen wunden Hintern Wangen sie wieder sagte mir,
dass mein Hintern verbrennen wrde noch mehr als sie im Begriff war, mich
wieder zu verprgeln, wenn wir nach Hause kamen.  Mit einem knackigen Klaps
auf meinen Hintern sie erzhlte mir, sie wieder zu Gesicht und niederknien,
zu diesem Zeitpunkt die begleitenden kam herein und ich wurde gemacht, um
bei ihr entschuldigen.  Sie lchelte, wie ich sagte, wie leid es mir war,
und zur gleichen Zeit mein Freund mum wurde Befestigung meinen BH fr mich,
wie ich auf meinem Kopf hatte immer noch die Hnde.  Der Begleiter offen
lachte mich an und sagte, dass sie berrascht war, aber niemand hatte
tatschlich beschwert.  Meine Arme wurden gepackt und mein T-Shirt zog etwa
ber meinen Hals.  Weiter musste ich meinen Fu anheben, um Mrs.  Woods
Knie fr sie, meine legte Socken und Schuhe an, sie "sollten wir Sie zu
Hause so sollten wir nicht bernehmen Emma" lachte.  Ich war nicht in der
Lage zu sprechen, als ich sah mein Freund mum zu halten meine Schlpfer in
ihre Hand und winkte mich zu meinem Bein zu heben.  Wie eine zwei-jhrige
Ich lie sie schieben sie auf den Beinen, aber wenn sie meine Knie griff
sie angehalten.  "Mssen Sie gehen die Toilette ", fragte sie sarkastisch,
und ich hrte die beiden jungen Mdchen zu ersticken ein Kichern.  Ich
erkannte, tat ich und wartete, whrend sie entfernt meine Schlpfer
vollstndig und sagte mir, sich zu beeilen.  Ich hatte in der Vergangenheit
ein paar Leute zu gehen und auch wenn es sich um eine ffentliche
Umkleideraum, und viele Menschen wurden Entkleiden Ich fhlte mich total
gedemtigt zu haben, um so zu laufen Anzeigen meiner Muschi und Scharlach
unten.  Als ich nach meinem Freund Mutter war tief in Gesprch mit dem
Begleiter und ich musste fr weitere fnf Minuten stehen nackt unter der
Taille.  Endlich meine Unterwsche wurde meine Beine gezogen und dann
meinen Rock um die Taille befestigt.  Als wir zum Auto gingen mein Freund
Mutter fragte, ob ich mich selbst genossen, denn jetzt wollte ich sehr
solide bestraft werden.  Ich mit ihr bat, bum war schon wund und es nicht
einnehmen konnte nicht mehr heute und mir ablassen, bis nchste Woche.  Sie
sah mich angewidert und spuckte ", der etwas ber deinen Arsch gesagt
bekommen es ".
