Keywords: rape snuff oral 

La agente especial del FBI, Grace Miller, esperaba en el pasillo. Detestaba pasar tanto rato en la morgue. Pasillos blancos, aspticos. Comentarios entre murmullos. Gente movindose de un lado a otro, con prisa. Caras tristes y caras indiferentes, eso era lo peor, la mezcla entre la desesperacin de familiares y el intento de poner cierta distancia emocional por parte del equipo forense. Ella misma intentaba aplicar esa distancia cuando trabajaba en un caso. Sera imposible hacerlo de otro modo. Lo malo era tener que esperar, convirtindose en testigo de todo el proceso para otros agentes. Sin embargo all estaba, la agente ms joven de la divisin, con solo treinta aos. 
Desde luego Grace poda presumir en cuanto a su apariencia fsica. Meda casi un metro setenta y cinco. Tena complexin entre atltica y esbelta, con noventa tanto de pecho como de cadera, aunque le sobraba un poco de abdomen para completar el paquete con vientre plano. Pelirroja natural, de tono anaranjado oscuro,  llevaba la melena larga, suelta. Poda considerarse lisa, pero tena bastante volumen. Caa tanto por la espalda, hasta debajo de los omoplatos, como por delante, hasta la altura de los pechos. La raya estaba a la derecha, y por ese lado poda verse la oreja, de pequeo tamao, con un sencillo aro dorado. Por la izquierda un mechn del flequillo cubra media mejilla. Solo intentaba apartarlo cuando se mova en direccin al ojo, interrumpiendo la vista. 
El rostro la haca parecer an ms joven. Tena los ojos color miel, ligeramente hundidos, con los prpados ms poblados por los lados exteriores. Utilizaba muy poca sombra por encima, casi inapreciable bajo cejas de ngulo suave. Sus labios, pintados de rosa claro, tenan forma de corazn sin ser demasiado alargados. El inferior era ms carnoso que el superior. Por lo dems, apenas usaba algo de colorete en las mejillas.
La chaqueta, formal, de color gris muy oscura, iba abierta sobre una camisa gris ms clara que dejaba ver hasta justo encima de donde empezaban los pechos. Dejaba ver as algo de piel, ni plida ni bronceada. Pantalones y zapatos, sin apenas tacn, iban a juego con la chaqueta. Como siempre, en aquella ocasin llevaba un colgante con un pequeo corazn. Nada vistoso.  

Esperaba porque requera ayuda extra. Su unidad deba encargarse de asesinos en serie. Este resultaba ser demasiado activo. Llevaba aos haciendo lo mismo en distintas ciudades. Apareca, mataba a cinco mujeres, y despus se iba sin dejar rastro. Ya haba matado a tres. Si nadie le detena, habra dos vctimas ms. Era un cabrn realmente difcil de rastrear. Nunca se saba en qu ciudad iba a aparecer. Cuando lo haca, solo segua un patrn con las vctimas. Eran mujeres muy atractivas. En ocasiones adolescentes, otras veces rondando los cincuenta aos. Morenas, rubias, o pelirrojas. Ricas o pobres. Blancas, negras, asiticas. Simplemente daba igual. Tampoco dejaba muchas ms pistas. Algn rastro de ADN, por lo que saban que era blanco. Ocasionalmente, como era el caso, utilizaba una pistola. Dicha arma la haba robado del padre de la primera vctima. Eso era todo. La investigacin jams avanzaba.
Los compaeros de Grace estaban haciendo perfiles como locos. Registraban vdeos de seguridad, testimonios. O se movan o acabaran con una vctima ms la prxima noche. 
Grace haba decidido utilizar un recurso menos de manual. Ya haba recurrido a "ella" en el pasado, antes de entrar a formar parte de la unidad. Sus compaeros y sus jefes tan solo aceptaban esa clase de recursos a regaadientes, aunque una vez comprobada su eficacia, muchos incluso haban animado a Grace a hacer la llamada. 
La agente escuch pasos a la izquierda, desde la entrada. Puntual, como siempre. 
-Buenas noches Joyce.

La joven de treinta y pocos sonri, nerviosa, y salud con la mano mientras se acercaba. Joyce Callahan era medio hispana. La mezcla de rasgos haba resultado especialmente favorecedora en su caso, pues se trataba de una autntica belleza de esas que la gente solo esperaba encontrar en revistas. Meda metro setenta. Su tez era el primer distintivo de la herencia latina. Bronceada pero de tono suave. No le sobraba un solo kilo en el cuerpo. Tena la figura de una modelo, con hombros estrechos, cuello largo ni demasiado fino ni demasiado grueso, y bien proporcionada tanto de piernas como de brazos. Desde luego su cuerpo distaba mucho del de una persona deportista porque, aunque se cuidaba mucho, no era en absoluto musculosa. Tena la gran fortuna de poseer un cuerpo hermoso sin necesidad de matarse en el gimnasio. Tan solo corra de vez en cuando. Los pechos eran firmes, redondos, ligeramente ms grande de una talla ochenta y cinco, pero como sus hombros no eran anchos y ella era esbelta, resaltaban poderosamente en su figura. Las caderas y glteos eran otros de esos rasgos heredados de su parte hispana. Casi noventa de cadera, con el trasero firme, prieto, redondeado. Una autntica delicia desde cualquier ngulo.
Vesta de forma que realzase su esplndida figura sin resultar vulgar. Llevaba camiseta blanca de tirantes, con escote en forma de U que acababa justo cuando iba a empezar el canalillo. Llevaba algunas flores bordadas, tambin en blanco descendiendo en la lnea del esternn. Debajo, para evitar posibles transparencias comprometedoras, usaba un sencillo sujetador del mismo color que el resto del atuendo.
En la parte inferior vesta falda, casi hasta las rodillas, de color gris oscuro, con bastante vuelo. No llevaba medias ni pantis porque desde luego no haca fro, y no estaba sujeta a ningn cdigo de vestimenta, a diferencia de su amiga Grace. Calzaba sandalias de tacn color azul muy oscuro, dejando ver la mayor parte del pie.
Si Joyce tena cuerpo explosivo, la cara no lo desmereca en absoluto. El pelo llegaba justo al mismo punto que el escote, por delante y por detrs. Caa formando un tringulo invertido en la frente, que pasaba por el exterior de ambas cejas para abrirse dejando ver el resto del rostro. Era muy ondulado, casi rizado por abajo. Lo llevaba teido de castao claro. Daba la sensacin de ser su color natural, pues no desentonaba lo ms mnimo. Tena las cejas casi rectas y muy finas, inclinadas un poco resultando en un aspecto sugerente y tierno al mismo tiempo. Tena los ojos almendrados, de color marrn oscuro, con las pestaas largas y bien marcadas. Los labios, gruesos y carnosos, estaban pintados de color rojo, pero no de forma llamativa, ms bien elegante.

Joyce se guard la acreditacin de asesora antes de acercarse hasta su amiga. Segua nerviosa. Por desgracia no era el primer caso de asesinato, aunque s el primero con un asesino en serie. Desventajas de ver ascender a su amiga. Normalmente trabajaba en la floristera heredada de su madre, pero desde luego no la llamaban por sus conocimientos botnicos. La llamaban por cierta habilidad, tambin heredada (aunque de su padre), que ella habra preferido no tener. 
-Dnde est...? , ya sabes, el cuerpo.
Grace sonro para intentar tranquilizarla. Rode con el brazo derecho los hombros de su amiga, y la gui fraternalmente por el pasillo. Para Joyce, ese gesto fraternal, casi de hermana, resultaba tranquilizador. Grace lo saba y, cuando se trataba de casos desagradables, siempre intentaba calmarla un poco. Adems, la agente era lesbiana, y caminar de ese modo era agradable. Por supuesto, saba que su amiga no tena sus mismas inclinaciones, as que nunca intentara nada con ella, pero admirar semejante belleza era casi inevitable. Desgraciadamente era un asunto serio, muy desagradable. Habra preferido ahorrarle esto a su vieja amiga. 
-No sabes cunto te agradezco que hayas venido. No te lo pedira, pero tenemos que cazarlo esta misma noche.
Joyce asinti. Los federales siempre pagaban bien. Ese era el incentivo que cualquiera habra entendido. Ella, sobre todo, quera ayudar. 
-Has pedido que no haya nadie con nosotras?
Grace asinti.
-Y que apaguen las cmaras?
Grace volvi a asentir, aunque aadi algunas palabras.
-Me ha costado trabajo. La mitad del personal quiere sacarte fotos.
Joyce sonri pcaramente. Era consciente de su propia belleza.
-Puedes decirles que, si atrapis a ese cerdo, nos vamos a celebrarlo todos este viernes.

Ambas estaban paradas frente al cuerpo de la ltima vctima. Grace se asegur de cerrar bien la puerta y de despejar la zona de objetos peligrosos. Esta no era la primera sesin. Saba que las cosas podan llegar a descontrolarse.
Mientras tanto Joyce respiraba hondo. Detestaba hacer esto. Haba ledo el expediente antes. No le esperaba un rato agradable. Todo lo contrario. Un infierno.
-Ya sabes que no podr responderte a ninguna pregunta hasta que acabe. 
Grace lo saba. Esper sin dejar de mirar a su amiga. Pareca indecisa. Tal vez estaba pidindole demasiado.
-Si necesitas ms tiempo...
Joyce respir hondo mientras negaba con la cabeza. Saba que cuanto ms se lo pensase, ms probable era que cambiase de opinin. Se acerc al cadver. Coloc ambas manos en el rostro, con las yemas de los dedos en la frente. Entonces empez. 

Joyce ya no vea por sus propios ojos, ni escuchaba por sus propios odos. Se encontraba sumida en un profundo trance que anulaba todos sus sentidos. En lugar de eso, experimentaba las ltimas horas de Erica, la ltima vctima, cmo si fuese ella. Sus pensamientos, sus sentidos, sus recuerdos recientes. Todo. Era como ver una pelcula desde el punto de vista de otra persona. No haba ninguna comunicacin entre ambas. Joyce poda rememorar a la perfeccin los hechos, pero no poda modificarlos. No poda hacer preguntas o hablar.
Estaba mirndose en el espejo de los servicios del banco donde trabajaba. Era una mujer guapa, de la edad de Joyce. Tena el pelo de color castao rojizo, oscuro. Se peinaba con el flequillo cubriendo la frente y la raya a la izquierda, con lo cual dejaba despejado un pequeo espacio por encima del ojo izquierdo. La melena empezaba cayendo lisa, justo por debajo de los hombros, pero los mechones de cabello que iban por delante acababan en sensuales rizos. La cara era ms alargada que ancha, angulosa, con un pequeo hoyuelo en la barbilla. Los labios finos, pintados de rosa oscuro. Iba maquillada pero no de forma festiva si no profesional, con un poco de color en las mejillas y con sombra de ojos. Precisamente sus ojos eran una de sus grandes virtudes. Saltones, grandes, de color verde muy oscuro. 
Al mirar en el espejo, Joyce vea ciertas similitudes con Grace. Erica deba medir ms o menos lo mismo, centmetro arriba o abajo. La piel de Erica estaba ms bronceada y sin duda estaba un poco menos en forma. Los pechos eran un poco ms cados y algunos pocos centmetros ms pequeos. Sin embargo el trasero era muy parecido, y Erica s tena el vientre casi completamente plano. 
Tambin vestan de forma similar. Era comprensible, despus de todo Erica trabajaba en un banco. Llevaba una chaqueta gris muy oscuro, aunque con finas rayas verticales, muy separadas entre s, de color gris ms claro. La chaqueta tena escote en V que acababa en la zona inferior del esternn en una especie de lazo pequeo. Por debajo volva a abrirse en un tringulo poco pronunciado. Bajo la chaqueta llevaba una camiseta azul claro que aportaba cierta vitalidad al conjunto. Llevaba una falda de tubo, formal, del mismo color que la chaqueta, hasta la altura de la rodilla, un poco ms abajo. No le permita mucha movilidad en las piernas, pero era idnea para el trabajo y tampoco tena intencin de correr. Los pantis oscuros y los zapatos negros, de tacn, encajaban perfectamente. 

Tan solo se estaba arreglando un poco el peinado antes de salir. Haba sido un buen da de trabajo. Quizs haba concedido unos pocos crditos ms de los que sus jefes quisieran, pero eso la haca sentirse bien consigo misma. Ahora, algo cansada, solo tena ganas de volver a casa. 
Su coche no haba arrancado por la maana. Volvera en taxi. No le gustaban el metro o el autobs. Ese fue uno de los momentos en los que Joyce quisiera haber podido hablar. Le habra dicho que pidiese transporte a algn compaero, o que usase el metro. Nada. Cuanto perciba era simplemente el pasado. 
Encontr un taxi sorprendentemente rpido. No poda imaginar que era un taxi robado, que haba estado esperando cerca hasta verla salir. Mucho menos poda imaginar que el ladrn, su futuro asesino, era quien haba saboteado el coche para obligarla a pedir un taxi. 
Joyce no era polica, pero todo aquello le pareca demasiado al azar. Erica podra haber tomado otras decisiones que la habran mantenido con vida. No saba que el asesino llevaba semanas estudiando a la futura vctima.
Erica tard un buen rato en notar que algo iba mal. Haba estado hablando por telfono durante los primeros minutos del viaje. Cuando colg, se haban saltado la salida hacia su barrio.
-Eh... creo que se ha equivocado - dijo mientras guardaba el mvil en el bolso. - Era esa salida.
No haba ninguna rabia ni enfado en la joven. Un simple error. No le dio ms vueltas. El taxista, que empezaba a resultarle familiar, tom la siguiente salida. Cuando lo hizo no dio la vuelta si no que tom un desvo hacia las afueras. 
-No. Tiene usted que dar la vuelta por esa otra calle y...
El taxista par a un lado. Erica no lo entenda. Cuando el hombre se gir en el asiento, apuntndola con una pistola a la cara, se qued helada. Joyce pudo sentir el pnico de la joven. Sin pensar mucho, Erica intent abrir la puerta, pero no funcion. Escuch un sonido con el que no estaba familiarizada. Joyce si supo que se trataba del arma amartillndose, pero solo porque alguna vez lo haba escuchado en pelculas. En cualquier caso, Erica volvi a mirar el arma. Ya no iba a intentar nada. Escuch la voz, grave y cruel, del falso taxista.
-El bolso. - Seal con el arma. - Dmelo. 
Erica comprendi que se quedaba sin nada. Ni espray de pimienta, ni mvil. An as, el arma estaba al mando. Lo tiro hacia delante, al asiento del pasajero. 
-No hables. Asiente si me entiendes. Ahora vamos a dar una vuelta. Si te portas bien, no te har dao. Si gritas, si llamas la atencin, o si intentas cualquier cosa, te pego dos tiros. Comprendido?
Erica asinti. La iba a violar. Lo saba. No poda aceptarlo, de ningn modo. An as asinti. Tena miedo. Acab reconociendo al hombre.
-T... te conozco.
-He dicho que no hables!
Erica asinti de nuevo. Haba visto a ese hombre. Un tal seor Thompson. Le haba concedido un crdito ese mismo Lunes. 

Desde fuera, Grace vea a Joyce sentada en una silla contigua. Pareca aterrorizada y comenzaba a llorar. Saba que ocurrira algo as. Joyce sufra reaccionas similares a las de las vctimas cuando utilizaba su "don". Le acarici la mejilla confiando en ayudarla a sentirse mejor. Ojala pensase que iba a funcionar. 

Llegaron a una zona industrial. Por la noche estaba desierta. Thompson par el coche en el callejn entre dos recintos. No haba cmaras de seguridad. Baj. Mientras abra la puerta, Erica intent salir por el otro lado. La puerta tambin estaba cerrada. Escuch la suya abrirse.
-No. No. No. No. No. No. No.
Sigui repitiendo mientras el hombre le agarr por la mueca y la hizo salir del coche. 
-De rodillas!
Erica obedeci rpido. El suelo estaba lleno de piedrecitas, y se clav algunas, pero no se quej. El hombre ya haba abierto la bragueta del pantaln y mostraba su ereccin.
-Ya sabes lo que debes hacer. 
Ella neg con la cabeza. Primero recibi un par de bofetones. Despus sinti el can del arma en la sien. 
-Y hazlo bien. Como a ese novio tuyo.
Erica se pregunt, fugazmente, cmo saba que tena novio. Joyce s que at cabos. En cualquier caso, daba igual. Agarr suavemente con la mano el tronco del falo. Empez a masturbarlo despacio mientras acercaba la boca. Primero lami un poco el glande. Luego fue introducindose el miembro poco a poco en la boca. Sinti asco, arcadas, a cada instante. 

Grace contemplaba a Joyce de rodillas. Tena la boca abierta en forma de O. Al igual que Erica, no dejaba de llorar. Mova la mano derecha como si masturbase un pene invisible. Con la izquierda acariciaba esos hipotticos testculos. Mova la cabeza de adelante atrs, girando un poco de lado a lado. Era como verla hacindole una mamada a un fantasma. 
La pelirroja no pudo evitar encontrarlo un tanto ertico. Incluso se sonroj ligeramente. Ver a su amiga as, acelerando cada vez ms el ritmo, le haca imaginarse que era ella quien estaba delante, con la suave lengua de su amiga lamiendo tiernamente sus labios vaginales y el cltoris. Se sinti culpable de inmediato, apartando los pensamientos de su mente. 
De pronto, Joyce ech la cabeza hacia atrs, como si la hubiesen empujado. Tosi un par de veces. Incluso hizo el amago de vomitar.

Erica quiso vomitar, pero no se atrevi. Aquel hombre no se haba corrido. Tan solo quera ponerse a tono para el evento principal de la noche. La oblig a levantarse tirando del pelo. La llev contra el cap del coche y la hizo doblarse sobre encima, dejando el trasero al aire. Trato de ignorar que el motor an estaba caliente. 
Not al hombre levantndole la falda. Intent evitarlo con una mano. La pistola en la nuca la hico relajarse. No se resisti mientras le separaba las piernas, ni mientras le rajaba los pantis o le apartaba las bragas. Cerr los ojos, apret los dientes. Se mantuvo as mientras la penetr. Grit y gru dolorida. Dio varios golpes al cap del coche. No poda creer que la estuviesen tomando como a un animal. 

Grace ahora vea a Joyce reclinada contra la camilla de al lado. Mova las caderas de adelante atrs como si la estuviesen penetrando. De nuevo se imagino estar tras ella, apretar sus nalgas firmes mientras acariciaba los pechos con la otra mano. Besarle el cuello, soplarle al odo, y oler su perfume en el cabello. Llegar al xtasis ambas juntas. Cuando vio la mueca de horror que mostraba su amiga, record que no le estaban haciendo el amor. Estaba viviendo los recuerdos de una mujer violada. Volvi a sentirse culpable. Agarr las manos de su amiga, apretando con fuerza.
-Vamos, ya queda poco cielo. 

Erica y Joyce, como si fuesen una sola, notaron la eyaculacin de su violador. Thompson dio un par de pasos torpes hacia atrs. Casi cay de culo al suelo, pero mantuvo el equilibrio. Erica, sin reincorporarse, baj la falda tanto como pudo. Esperaba que todo hubiese acabado. Pasaron minutos as. Luego escuch aquella asquerosa voz a su espalda. 
-En pie.
Con los pantis rasgados, pero el resto de la ropa relativamente intacto, la hizo caminar hacia la pared hasta apoyarse de espaldas. Thompson volvi a tomar un metro de distancia.
-Ahora te voy a dejar ir. Has sido una buena chica. Le vas a contar esto a alguien?
Erica neg con la cabeza. Segua llorando, pero todo haba acabado.
-No voy a tener que preocuparme de si hablas?
-No. Por favor. Solo quiero ir a casa. No dir nada. Te lo prometo. No dir nada. Solo... djame ir.
Thompson asinti. Luego alz el arma y dispar dos veces en el vientre. Erica no entenda lo ocurrido. Solo not algo empujndola dos veces contra la pared. Despus lleg un dolor atroz. Se toc el abdomen. Al mirar las manos las vio llenas de sangre. Mir incrdula a su agresor. Las fuerzas le fallaron. Se desliz por la pared hasta sentarse en el suelo. Intentaba hacer presin sobre las heridas. Grit pidiendo auxilio. Vio a Thompson alzar la pistola de nuevo.
-Por... qu?
Pregunt entre lgrimas e intensos dolores.
-No lo s. - Respondi l. - Pero necesito matarte.
La mirada y la voz carecan de compasin o la ms mnima empata.
-Por... favor. No me mates. No me mates. - Vio el dedo llegar al gatillo de nuevo. - No!
Dos tiros ms, uno en cada seno, pero evitando el corazn. Erica vibr con cada disparo, tosiendo sangre inmediatamente despus. Thompson levant el arma un poco ms, apuntando justo entre los ojos.
-No!

Joyce despert del trance. Estaba sentada en el suelo, con la espalda apoyada en la pared. Lloraba y sudaba. Se senta humillada, dolorida. Aterrada. Grace la abraz. Joyce intent soltarse al principio, sin saber quien estaba tocndola. An tena entremezclados los recuerdos de Erica. Cuando desaparecieron, se dio cuenta de estar llorando.
-Grace?
-Estoy aqu. Vamos, estoy aqu.
Se abrazaron un rato ms antes de que Joyce pudiese volver a levantarse. 

Un nombre falso, Thompson, y datos bancarios falsos para el crdito, fueron suficientes para Grace. Revisaron las grabaciones de aquel da. Buscaron el taxi, milagrosamente devuelto al garaje de donde sali. Encontraron huellas dactilares. Todo era demasiado poco, pero trabajaron contrarreloj. Al final lo encontraron justo unos minutos antes de consumar su siguiente violacin. Haban detenido a otro bastardo. 