Keywords: cons, nc, torture, snuff

La despert ya sin la bolsa en la cabeza. Estaba sentada en una silla con las manos atadas por delante, aunque no estaba atada a la propia silla. En frente, a pocos metros, Mark estaba sentado. l si se encontraba atado a la silla. Tena los rastros de una buena paliza. 
-Por fin despierta la bella durmiente.
Era el lder quien hablaba. La mir de un lado a otro, asustada. Estaban en otro lugar. Una especie de almacn abandonado. Se asust. Pregunt qu ocurra, pidi auxilio. Solo consigui carcajadas. La no era tonta. Saba a qu se dedicaba Mark. En parte era lo que la haba atrado. La tpica fantasa del chico malo. En su caso haba sido real. La fantasa jams contemplaba el momento en que la mafia decida intentar recuperar su parte.
-Esto va as, encanto. Aqu tu amiguito nos ha robado una buena tajada. No la debe tener encima, pero sabe donde se reunirn los suyos. Lo malo es que no nos lo quiere decir. Por suerte vas a ayudarnos.
La no comprenda qu queran decir.
-Qu?
Le agarraron un dedo, el meique de la izquierda. Tiraron hacia atrs con fuerza hasta romperlo. La, que jams se haba enfrentado a nada parecido, grit. Dijo algo en francs que ninguno de los all presentes entendi.
-Djala!
El grito de Mark no sirvi de nada. Simplemente agarraron el siguiente dedo. No les dej proseguir. Fue el momento en que les cont todo. El lder hizo un par de llamadas.
-No es mejor as? Lo malo es que nos has robado, chico. Eso no ha estado bien. Pero has tenido cojones, muchos cojones. Te vamos a dar un pequeo espectculo.

Entre dos de los matones levantaron a La de la silla. La llevaron hasta Mark y la hicieron arrodillarse delante. Ella segua llorando, dolorida. As opuso menos resistencia. 
-Chpasela
La mir al lder sorprendida.
-Qu?
Dio una patada justo por debajo del cuello a la mujer. La hizo caer de espaldas al suelo. All la golpearon un poco ms entre los otros tres. Con una seal, el lder les hizo detenerse. La se mostraba con algunos moratones y araazos en todo el torso. Haba pedido que parasen, suplicado incluso. An as haban acabado la pequea paliza. 
-Cada vez que te niegues, te vamos a pegar. Es un castigo, lo entiendes? 
Ella asinti muy rpido con la cabeza
-Pues empieza a chuprsela.
La se incorpor cmo pudo. El pecho le dola muchsimo. Se acerc de rodillas hasta Mark. l no estaba erecto. La no pregunt. Comenz a lamer el miembro, suavemente. Trat de olvidar la situacin en que estaban. Se concentr en dar placer. La haca sentir sucia por saber el espectculo que estaba dando a esos malnacidos. Ni siquiera era capaz de mirar a los ojos a su amante. A pesar de todo continu. Le llev un rato conseguir una nueva ereccin de Mark, mucho ms de lo habitual. No usaba las manos, tan solo la boca. Cuando finalmente la tuvo preparada, se la meti completamente entre los labios y empez a bombear. Sigui as, a un ritmo cada vez ms rpido, hasta que not el orgasmo de Mark aproximndose.
-Trgate hasta la ltima gota.
La detestaba hacerlo, pero no iba a volver a protestar. Cuando finalmente Mark se corri en su boca, ella realiz el mejor esfuerzo posible por tragrselo todo. Ni siquiera se atrevi a sacar el pene de la boca cuando este comenzaba a ponerse flcido. Entonces escuch un disparo. Se sobresalt e intent levantarse torpemente, cayendo de bruces al suelo. Mark estaba reclinado hacia atrs. No le poda ver la frente, pero sala humo, y por detrs de la silla goteaba sangre. Tard en comprender que lo haban matado. Grit entre aterrada y desesperada. En su estado solo acertaba a hablar en francs. 

El lder dio una patada a Mark para tirarlo de la silla. Mientras tanto otros dos cogieron a La. El tercero cort las ataduras de las manos para atarlas una segunda vez, en esa ocasin por la espalda. Con algo de esfuerzo la pusieron de pie sobre la silla que ocupaba antes. Uno de ellos utiliz la otra silla para subir a su lado. La no se haba fijado antes, pero desde el principio caa una soga justo en el lugar donde ella se encontraba. Reconoci el nudo de una horca. Intent alejarse, pero la sujetaban con fuerza. El que estaba subido en la silla tuvo que abofetear un poco a La para conseguir meter la cabeza en el nudo. Luego le sac el pelo y apret con tanta fuerza que La crey estar asfixindose ya. Por fortuna o por desgracia no era as. 
Apartaron la otra silla, dejndola en alto unos instantes. La les suplic en francs. No le hicieron caso. Tras concentrarse tanto como era capaz, consigui hablar con ellos.
-No!, por favor. No dir nada.
-No dirs nada? - respondi el lder. - Pero eso ya lo vamos a conseguir matndote. Qu ms sacamos nosotros?
-Yo... tengo algo de dinero.
-Nos pagan bastante bien. Seguro que, si lo piensas, se te ocurre algo mejor.
La qued en silencio. Estaba claro lo que  ese hombre insinuaba. Ella no poda aceptarlo. Disfrutaba del sexo como la que ms, pero no as. No se tena por una furcia cualquiera. Sin embargo... mir arriba. Iban a matarla. No quera morir.
-Lo har con vosotros.
-Qu hars?
-Me acostar con vosotros.
-Acostarte?, cmo nios pequeos que duermen juntos para no tener pesadillas?
-Sexo, tendr sexo con vosotros.
-Ah. Quieres decir que dejars que te follemos
-Si. Si. Folladme.
-El coo, el culo, la boca, y las tetas?
La call de nuevo. Nunca haba tenido sexo anal. Tampoco le atraa la idea de meterse en la boca el asqueroso miembro de ninguno de esos asesinos. Ni ninguna otra cosa. No quera hacerlo. Volvi a llorar.
-Si
-Dilo claramente.
-Folladme el coo, el culo, la boca, y las tetas
-Todos a la vez?
-Si. Por favor. Folladme todos a la vez. Os gustar.
-Entonces, eres una puta?
-Si! - ya lloraba tanto que era difcil entenderla. - Soy una puta. Soy una puta. Por favor, no me matis!
-Shhh, tranquila. - Dijo l. - Me has convencido. 
La no saba si sonrer o no. Haba hecho el trato ms asqueroso del mundo. Iba a dejarse violar por todos esos hombres. Los asesinos de Mark. An as, iba a vivir. 

El lder le dio una patada a la silla. Los pies de La dejaron de tener apoyo. Descendi unos diez o doce centmetros antes de que la soga detuviese la cada. Desde ese instante no pudo respirar. La cabeza se inclin al lado contrario del nudo, forzndola a ver el horizonte torcido. Intent apoyarse en algo, solo que no haba nada. Mova los pies casi como si corriese en el aire. Intentaba soltar las manos, retorcindolas por la espalda para intentar llevarlas al cuello. Habl sin sonido. Solo se escapaba algo similar a un silbido o a una flauta rota. Todo su cuerpo se agitaba. El pecho se hinchaba tratando de capturar aire, consiguiendo un movimiento an ms hipntico para sus magnficas tetas. 
Tena miedo. Tard en entender que no era la habitacin la que giraba de un lado a otro, sino ella. El cuello le dola y escoca. Busc con la mirada a sus asesinos. No los vio. Ya iban camino de la puerta. Tan solo vio el cadver de Mark en el suelo. Ella iba a acabar igual. Volvi a intentar gritar con todas sus fuerzas. Consigui hacerse an ms dao.
Sin darse cuenta la lengua haba ido asomando entre los labios. El cuerpo intentaba hacer ms espacio para que entrase el aire. Claro estaba, no iba a funcionar. Senta cada vez menos fuerzas. Las patadas al aire fueron dejando lugar a tmidos movimientos errticos con las piernas. Ya no tena fuerza en los brazos para seguir intentando levantar las manos. Sufra pequeos espasmos aqu y all mientras vea cada vez peor. Primero puntitos blancos, luego todo se iba oscureciendo. Not entonces su propia orina. Se estaba meando. Por algn motivo aquello le pareci otra tragedia. Al estar desnuda, la orina caa en un pequeo arco frente a ella. Pens que eso sera lo ltimo que supiesen sus seres queridos de ella. Que apareci desnuda, muerta tras haberse meado encima, en un almacn abandonado. Sufri un pequeo resurgimiento de sus propias fuerzas. Patale unas veces ms e intent soltar las manos de nuevo. Finalmente volvi a quedarse quieta. An tard algunos segundos ms en morir, pero fue incapaz de seguir movindose. 