disclaimer : voir premier chapitre

Un énorme merci à Ambre/Ezilda pour son précieux travail de relecture. Elle vous a évité bien des fautes et limité la confusion de certains passages. Un triple ban pour elle ! 
Epilogue
Après un printemps mouvementé, les choses se calmèrent dans la vie de Hermione et Severus, et ils purent ainsi s’installer dans leur vie de couple. Ce ne fut pas de tout repos, loin de là, mais l’impression générale est celle du bonheur. Jugez-en par vous-même.
Tonks accoucha en juin d’une jolie Lily Lupin, tandis que Ginny annonçait la venue prochaine d’un second enfant chez les Potter. Un futur Fabian Potter, en souvenir du frère de Molly tombé dans la première guerre contre Voldemort, qui naîtrait aux environs de Noël.Severus dut subir les réunions familiales des Weasley et des Lupin, ne serait-ce que pour s’assurer que rien n’arrive à Hermione…et qu’on ne lui fasse pas rencontrer tel célibataire titulaire d’une position avantageuse dans telle institution. Il était bizarre que de jeunes hommes de vingt-cinq/trente ans se trouvaient souvent invités chez les héros de guerre ces derniers temps. Hermione bien sûr voyait plus loin que le clinquant de leur bonne place dans la société et n’avait d’yeux que pour lui, Severus Snape, Mangemort assassin et brillant esprit. Sans compter excellent au lit. Même pour une intellectuelle comme Hermione, cet aspect valait son pesant d’or.
Aussi tout naturellement vint la demande en mariage de Severus, sous la forme d’une bague dans un joli emballage sous le sapin de Noël. « Enfin, il se décide », soupira Hermione, dont les allusions à un tel événement s’étaient faites de moins en moins subtiles. Ils furent mariés au Nouvel An, dans une célébration intime selon Hermione, bien trop publique selon Severus.

Cette union n’était pas du goût des amis de Hermione, qui ne dirent rien cependant. Ils n’auraient pas voulu gâcher l’expression de béatitude de son visage. D’autant plus que Severus n’était pas loin d’afficher une expression identique. Pour dire vrai, il dut plusieurs fois se reprendre et ne pas se laisser aller à avoir un regard de « toutou à sa mémère » en regardant son épouse. Sa femme. Par chance, Rita Skeeter était occupée ailleurs et seules les photos officielles firent leur chemin dans la page mondaine des journaux. L’adultère de Susan Finch-Fletley, née Bones, surprise par sa belle-mère moldue au lit avec Draco Malfoy dans une position impossible pour des Moldus, était bien plus vendeur. D’autant plus qu’il y avait des photos de ladite position disponibles sur le wizardnet.
Cinq ans après leur mariage, Hermione donna naissance à Eileen Snape, fierté de ses parents, et Serpentarde jusqu’au quarante-sixième chromosome. Severus ne put jamais rien lui refuser, il ne supportait pas de voir ne serait-ce qu’une larme perler au coin de l’œil de sa fille sans s’enquérir de l’origine de sa détresse, et d’y remédier. Elle eut son premier balai à quatre ans, son premier kit de potions avec ingrédients contrôlés inclus à six ans, et un chat à neuf ans. Un exploit quand on sait que Severus avait toujours refusé à Hermione d’acheter un autre animal de compagnie lorsque Pattenrond était mort. Elle fut bien sûr envoyée à Serpentard par le choixpeau magique, maison qui avait donné cette année-là à Poudlard son préfet en chef en la personne de Fabian Potter. Sa meilleure amie fut Aurore Lupin, elle-même envoyée à Serpentard. Après tout, sa grand-mère était une Black. Même sur le choix de ses ami(e)s, Severus n’avait aucune prise. Pire, elle finit par épouser Fabian Potter, pour le plus grand déplaisir de leurs pères respectifs.Quant à la carrière de nos héros, elle fut plutôt ascendante.
Severus avait grimpé les échelons chez ASAP, prenant d’abord en main la totalité de la sécurité de l’hôpital Sainte-Mangouste, et non plus seulement celle du laboratoire des potions. Il s’en réjouit car cela le mettait sur un pied d’égalité avec madame Persillé. Il obtint plus tard le poste de responsable d’ASAP pour la Grande-Bretagne, mais son couple faillit ne pas survivre à la promotion suivante. Il accepta en effet le poste de responsable Europe, basé à Bruxelles, sans en parler à Hermione. Enfin, il l’avait évoqué en passant. Il eut droit à une semaine de canapé pour cause d’interdiction du lit conjugal. Il trouva donc une solution très vite, grâce à quelques relations qu’il (menaça) contacta au Ministère afin de lui établir une autorisation pour une connexion permanente au réseau international de cheminette.

Il faut bien dire que Hermione n’avait pas de raison de vouloir quitter la Grande-Bretagne. Sa petite entreprise s’était bien agrandie, deux autres consultants travaillaient maintenant avec elle, et la secrétaire qu’elle avait au Ministère, Marie, les avaient rejoints. De plus, Eileen avait fait sa vie à Londres en tant que chercheuse au laboratoire de création et d’amélioration des potions du Ministère. Non, vraiment, aucune raison de partir à l’étranger. Sa vie était parfaite, on ne pouvait pas dire que les Serpentards ne savaient pas faire le bonheur des autres.

Je vous remercie infiniment, chers lecteurs, d’avoir fait ce voyage avec moi. Encore plus merci si vous avez pris le temps de me laisser votre avis. Je vous rassure, je ne cesse pas d’écrire, j’ai quelques one-shots dans les tuyaux !