Harry sabía que desde hacía unos años no se había portado muy bien que digamos. Lo sabía, no era tan estúpido como mucha gente creía.

Se daba cuenta de que se había vuelto un poco engreído, un tanto comodón y, lo peor, un discapacitado emocional incapaz de enamorarse. O al menos eso era lo que había creído hasta el momento en que se percató de cuatro verdades relacionadas con Draco Malfoy: una, que estaba más bueno que la tarta de melaza; dos, que trabajaba ahí mismo en el Ministerio en algún departamento de ésos medio inútiles; tres, que era tan gay como él, y cuatro… que jamás lo miraba y que era el único ser en el mundo que parecía no babear por Harry Potter.

Aunque la verdad número cuatro no era cable de último momento. Durante toda la historia de "encuentros, desencuentros y encontronazos", protagonizada por él y Malfoy, había sido así. Pero ahora, en ese punto de su vida en el que se rencontraban como adultos hechos y derechos, que Malfoy lo ignorara, resultaba más extraño debido a la inexplicable circunstancia que provocaba que todo el jodido mundo quisiera meterse en los pantalones de Harry. Draco Malfoy, como antes, como siempre, era de los pocos inmunes.

Y eso volvía loco a Harry Potter.

Haciendo un recuento, Harry podía marcar como el inicio de toda esa promiscua locura al momento en el que terminó su relación con Ginny Weasley y decidió que experimentar con su mismo sexo parecía buena idea. Se declaró bisexual y probó de todo. Brujas, magos, muggles de ambos sexos, personajes casados, divorciados, viudos, gente de cualquier edad: todos se le tiraban casi literalmente a los pies, lambisconeando por un poco de atención sexual.

Al principio, por las fechas que coincidían con el periodo que pasó preparándose en la Academia de Aurores, Harry se lo tomó con calma, seleccionando cuidadosamente a las personas con las que terminaba yéndose a la cama. Sin embargo, poco a poco fue acelerando ese proceso de "selección, sexo y posterior despedida" ya que no parecía "hacer clic" con nadie y en muchas ocasiones ni siquiera le apetecía repetir. Además, había montones y montones de magos y brujas que querían estar con él. ¿Para que ir despacio si tenía tanto de dónde escoger?

Llegó al Ministerio a desempeñarse como auror y la cosa explotó. Fue por aquella época cuando dejó de elegir chicas. Éstas, se dio cuenta, representaban más problemas. Con los varones era más sencillo terminar (en los dos sentidos de la palabra); no hacían tanto drama a la hora de decir hasta luego. La manera en que los hombres, maduros y jóvenes, caían con esa sencillez en sus redes era tan descarada y evidente que llegó un punto en que sus amigos se preocuparon de verdad, y Harry tuvo a Hermione molestándolo y haciendo investigación para averiguar si no tendría algo de veela circulándole por la sangre. Afortunadamente su amiga se cansó pronto al no encontrar absolutamente nada en el árbol genealógico de Harry, y poco a poco todos a su alrededor se acostumbraron al nuevo Harry Potter, un hijo de puta que cambiaba de amante como de calcetines y que no parecía tener la más mínima posibilidad de tomar en serio a nadie. Pronto dejó de ser tema para todos (menos para la prensa, la cual parecía no cansarse nunca de los jugosos chismes proporcionados por el niño-que-vivió-para-follar-con-medio-mundo).

Harry, quien realmente amaba ser auror, pronto tuvo que tomarse su trabajo más en serio (lo que implicó menos tiempo libre para pasarlo con sus ligues) y, en medio de todas esas redadas y turnos extra para proteger un mundo mágico que no parecía poder cuidarse solo, Harry dejó de llevar chicos a su casa (o de visitar las de ellos). Especialmente porque de súbito descubrió que podía tener una breve sesión de sexo a la hora del almuerzo, sin complicaciones, sin invertir más tiempo ni esfuerzo. Harry, quien ya estaba empezándose a hartar de lidiar con las molestas consecuencias de llevarse gente a su casa que luego creía equivocadamente que eso les abría la puerta para cuando se les antojara volver, decidió que era mejor sostener ese tipo de sexo casual.

No siempre era fácil hacer comprender a su conquista del momento que aquello no iba a más. Por eso y porque no le apetecía involucrarse sentimentalmente con nadie, Harry se volvió cada vez más caradura, menos empático, más hijo de puta. Se daba cuenta, cómo no. Su consciencia (esa inoportuna que desde el colegio le susurraba fastidiosamente las cosas con una vocecilla chillona y aguda parecida a la de Hermione) se lo reprochaba. A veces. Pero Harry prestamente había aprendido a ignorarla.

Lo que no pudo ignorar fue el golpazo casi literal que sufrió cuando descubrió que Draco Malfoy se sentaba a unas pocas mesas de la suya cada mediodía mientras él y sus compañeros del escuadrón tomaban su almuerzo. No pudo ignorarlo porque al principio fue totalmente irritante. ¿Qué mierda hacía ese cretino aquí? Ah, sí, averiguó después, trabajaba para el Departamento de Finanzas, haciendo lo que mejor se le había dado siempre: manejar el dinero.

Durante el primer par de semanas, Harry le dedicó algunas miradas airadas y desconfiadas sin resultado, sin que fueran correspondidas. Harry sencillamente no podía creerlo, ¿por qué Malfoy lo ignoraba de aquella manera, como si Harry no existiera? Ni siquiera en el colegio había sido así de indiferente: Harry recordaba perfectamente bien cómo, durante los seis años que estuvieron juntos en la escuela, Malfoy jamás se había negado a responderle una mirada de odio con otra peor.

Las semanas comenzaron a correr con espantosa rapidez y Harry, infinitamente incrédulo, no podía comprender por qué Malfoy asistía a la cafetería del Ministerio solamente a tomar café y a ignorarlo a él. Con el afán de llamar su atención, Harry comenzó a comportarse cada vez más descarado y escandaloso. Empezó a reír más alto, a hablar a gritos, a fumar con obscenidad, a coquetear impúdicamente (sí, todavía más) con cuanto chico joven se le ponía enfrente y a largarse al baño con ellos para ver si así conseguía que Malfoy sacara la maldita cara de detrás del periódico y se daba cuenta de que Harry continuaba existiendo, de que estaba ahí y lo estaba viendo. En pocas palabras, Harry empeoró su ya de por sí egoísta y desastroso comportamiento para ver si ofendía a aquel estirado presumido y lograba regresarlo al campo de batalla de las miradas enardecidas en el que antaño ambos habían sido orgullosos combatientes en bandos contrarios.

Pero no.

Harry Potter estaba azorado. Tenía años (AÑOS) que nadie se le negaba así. La simple noción de eso lo estaba enloqueciendo. Lo que fuera que lo hacía irresistible a los ojos de los demás, con Malfoy simplemente parecía no funcionar.

"Pero Harry", decía la voz de su consciencia, "siempre ha sido así. Malfoy jamás ha sentido ningún tipo de simpatía por ti, ni antes ni ahora. ¿De qué te sorprendes?" Y Harry, hastiado, sabía que tenía razón. "Pero, ¿por qué ahora ni siquiera me molesta o permite que yo lo moleste?", se preguntaba con lo que él consideraba era una duda totalmente justa.

Así que, en vista de que Malfoy lo desconocía olímpicamente y ya no le presentaba pelea, Harry comenzó a sentirse intrigado. ¿Qué habría cambiado en el panorama que ocasionaba que su antiguo rival de la escuela mostrara ahora aquella novedosa indiferencia? Siendo Harry curioso por naturaleza, no demoró ni una semana: comenzó a interrogar gente con el fin de investigar. Usó algunas "amistades pasadas" (léase: anteriores amantes ocasionales) dispersos en varios departamentos del Ministerio para así descubrir algunas cosas. Pocas y bastante escuetas, y a Harry le molestó sobremanera no poder averiguar más. De este modo supo que Malfoy era el director del departamento de Finanzas (Harry ni siquiera había sabido de la existencia de tal departamento hasta ese momento), que continuaba soltero y aún vivía con sus padres, que los rumores decían que era gay pero muy discreto. Y eso fue todo.

Siendo que Malfoy ni siquiera volteaba a ver a Harry en aquellos breves momentos en los que compartían espacio en la cafetería, Harry se sintió con gran libertad para observarlo sin temor a ser descubierto. De pronto y con un gran golpe de nostalgia, se sintió casi de vuelta en aquel último grado escolar que compartiese con Malfoy, donde se había dedicado casi todo el año a seguirlo y vigilarlo sin que pareciera que al otro le importase. Y como si de nuevo (increíble a esas alturas de su vida) estuviese obsesionándose con Malfoy, Harry comenzó a pensar cada vez menos en cuál de los novatos sería el siguiente que se llevaría a que le hiciese una mamada y, cada vez más, en por qué Malfoy habría dejado de considerarlo a él un sujeto digno de su mejor mirada enfadada y sonrisa altanera.

Se habría dejado cortar un brazo antes de reconocer que extrañaba los insultos y las burlas de Malfoy.

Poco a poco, conforme pasaban los meses, Harry comenzó a llenar su base de datos titulada "Draco Malfoy" con algo más que aquella poca información que había conseguido por medio de otros. Descubrió, por ejemplo, que Malfoy poseía en su armario al menos 55 túnicas diferentes (todas muy bonitas y de corte fino), ya que ese era el preciso número de días que iba a trabajar sin repetir guardarropa. También se dio cuenta de que Malfoy siempre estaba ahí cuando llegaba él y que, por lo regular, se quedaba después de que los aurores se iban, lo cual era raro considerando que ni siquiera almorzaba. Que invariablemente leía El Profeta y, por lo que Harry alcanzaba a apreciar, a Malfoy le interesaban más las secciones de cultura y deportes que la de economía. Que siempre pedía sólo un café, el cual se bebía sin azúcar ni leche, y que le dejaba una propina muchísimo más que generosa al camarero. Asimismo, Harry se percató de que el mencionado camarero, un chico joven y de bastante buen ver, se bebía los vientos por Malfoy (Harry no sabía si era por la gran propina o por alguna otra razón. Pensar en "esa otra razón" le producía un malestar que no quería identificar), pero que Malfoy sencillamente parecía no darse cuenta.

Harry odiaba admitirlo, pero este nuevo y mejorado Malfoy era eso, precisamente. Aparte de estar guapísimo y de ir siempre impecablemente vestido, Malfoy hacía gala de unos modales corteses con aquellos pocos que se molestaban en hablarle que tenían bastante impresionado a Harry, quien intuía que ese trato, amable aunque distante, era también el motivo por el que tenía idiota al pobre camarero.

Acostumbrado a que todos a su alrededor babeasen por él, Harry sentía una molestia cada día mayor ante ese asunto "Malfoy y su camarero". Ni el uno ni el otro se dignaba a verlo. Harry sabía que era infantil sentir enojo por algo así, pero no podía (ni quería) evitarlo. Le gustaba sentirse ultrajado por culpa de Malfoy… así fuera por algo que éste hacía sin querer.

Harry finalizaba su almuerzo casi siempre sintiéndose patético, y ni siquiera una paja o una mamada rápida con su ligue del momento le ayudaban a sentirse mejor.

Un día, el chico encargado de redactar los memorándums en la oficina de los aurores le hizo una mamada que lo hizo ver estrellas y, al terminar, Harry deseó subirse a su escoba, volar hasta la estratósfera y luego dejarse caer. Sin escoba. Y todo porque durante el mejor momento de la mamada (ése donde sabía que estaba a punto de correrse y todo era bueno y maravilloso) había cerrado los ojos fuertemente y sin poder evitarlo se había imaginado que el chico rubio que se la estaba chupado era ni más ni menos que Malfoy. Lo peor fue que, apenas pensó aquello, se corrió con tantas ganas que tuvo que estrujar el cabello de aquel pobre ingenuo que le estaba dando placer mientras él, hijo de regrandísima puta, pensaba en otro hombre.

Apenas se recuperó y sin pagarle al rubito aquel favor, Harry salió despavorido del armario donde se habían metido y se dio cuenta, con espanto, de que estaba totalmente jodido.

Le gustaba Malfoy. Muchísimo. Como nunca nadie más.

Cada mediodía, antes de llegar a la cafetería, Harry se prometía dejar de observar a Malfoy de aquella manera lastimosa. Cada mediodía fallaba miserablemente. Cada mediodía desde hacía unas semanas (cuando se había percatado de que Malfoy le gustaba), se preguntaba si acaso aquello no sería el cobro por todo el karma negativo que Harry había acumulado durante sus años de cabrón. Cada mediodía, Harry llegaba, veía a Malfoy de reojo, suspiraba quedo y discreto cuidándose de que nadie lo viera ni oyera, se ponía una máscara de falsa alegría y se dedicaba a gritar, reír, comer y fumar mientras fingía de la mejor manera posible que la indiferencia del otro no era una tortura total.

Cada mediodía, antes de salir de la cafetería, Harry le echaba una última mirada a aquella gélida y estoica escultura que no se dignaba a percatarse de su presencia, pasaba saliva casi con dolor y le daba la espalda. Y si acaso Harry hacía una parada en los baños más cercanos para "intercambiar impresiones" con su último ligue, siempre se corría deliciosamente pensando en el guapísimo e inalcanzable director de Finanzas.

Ya ni siquiera hacía esfuerzo alguno por evitar imaginar a Malfoy en cada uno de sus amantes y hasta dejó de sentirse culpable de buscar sólo chicos rubios que le ayudasen a aumentar la fantasía.

Era un hijo de puta, lo sabía.

Sin atreverse a hablar con Hermione o Ron acerca del tema, Harry pasó buenos ratos divagando (con creciente pánico) si acaso así se sentiría estar enamorado. Desesperado, incrementó su actividad sexual (ya no conformándose con pajas o mamadas, sino llevándose gente a su casa para follarlos como Dios mandaba), pero ni así podía sacarse de la cabeza a Malfoy, a su impasible y helada manera de ser, a sus modales refinados, sus túnicas cortadas a la medida, su rostro de rasgos finos y preciosos (no había otras palabras para describirlo), el hipnótico ritmo con el que pestañeaba mientras leía, el jodido modo en que a "su camarero" se le caía la baba. No podía dejar de pensar en él durante todo el día, y esa media hora que duraba su almuerzo en la cafetería se convirtió en la más esperada, la más anhelada.

Por eso, el día que Dennis Creevey se incorporó al escuadrón de aurores y cayó rendido, como otros tantos miles antes que él, ante los encantos de Harry Potter, éste se abstuvo de llevárselo corriendo al baño o al armario más cercano. Porque, ¿qué pasaría si, en vez de eso, mejor iba despacio y permitía que las ganas que sentía por Dennis se incrementaran hasta volverse insoportables? Tal vez, pensaba Harry, esa era la solución a su problema y así evitaría volverse loco. Tal vez así dejaría de imaginarse irremediablemente que lo estaba haciendo con Malfoy cuando se follaba a cualquier otro. Tal vez.

Y tal vez estaba siendo un hijo de puta al usar a Dennis para tales propósitos, pero eso no lo había detenido antes. Él, Harry Potter, ya había hecho bastante salvándoles el culo a todos en el Mundo Mágico, ahora que se jodieran. Necesitaba un clavo para sacarse el otro clavo y poco le importaba cualquier otra cosa. Así que eso hizo: en vez de echarse al plato al jovencito y lindo Dennis Creevey, se contuvo para ver si así podía interesarse realmente en él. O al menos, un poco más de lo que lo hacía habitualmente. Dejaría pasar un tiempo para comprobar si acaso de aquel modo el deseo doloroso que sufría por Malfoy se sustituía por el antojo de follarse a aquel niñato.

Harry confiaba en que así sería porque si no, no sabría qué otra cosa podría hacer.

Harry siempre había sido malo para las fechas y para calcular el paso del tiempo, así que aquel mediodía caluroso de mediados de junio cuando entró a la cafetería a almorzar, se preguntó vagamente cuánto tiempo tenían Malfoy y él compartiendo esa media hora diaria en la que jamás se habían visto ni una sola vez a la cara. No estaba seguro, pero podía apostar que ya era más de medio año.

Junto con sus compañeros del escuadrón, Harry llegó caminando con pasos largos y decididos hasta su mesa. Se quitó la túnica de auror, la tiró sobre el respaldo de la silla y giró la cabeza de manera automática hacia la mesa alejada donde Malfoy se sentaba siempre, para cerciorarse de que también ese día estuviese ahí. En efecto, como cada día desde hacía seis o siete meses, Malfoy se encontraba sentado con la mirada clavada en El Profeta y dándole elegantes sorbitos a su taza de café, ignorando a todos a su alrededor y ajeno al modo anhelante en que el camarero (y Harry) lo estaban viendo.

A Harry, que hasta ese entonces no se le había resistido nadie, le resultaba tan ultrajante como insoportable tener que compartir membresía con aquel estúpido camarero en el Club de Admiradores de Draco Malfoy, Corazón de Piedra. Lo odió más que nunca, si cabía.

Y se odió a él mismo por estar pensando en eso mientras Malfoy lo ignoraba flagrantemente y Dennis estaba sentado frente a él, suplicándole por un poco de atención. Harry suspiró e hizo de tripas corazón. Se obligó a sonreírle a Dennis mientras se entregaba a su rutina de siempre: dejar de mirar a Malfoy, comer, intentar no mirar hacia Malfoy, bromear con los compañeros, dejar de pensar en Malfoy y, finalmente, fumarse el cigarrillo que se colocaba detrás de la oreja. Le sonrió otra vez a Dennis mientras le pedía con su mejor voz que le diera fuego.

El nerviosismo de Dennis mientras sacaba su varita y convocaba una pequeña llama, en vez de enternecerlo o conmoverlo, le irritó a grados inimaginables. Volvió a suspirar mientras pensaba que ojalá Dennis fuese más como Malfoy: un hueso un poco más duro de roer, un ligue un poco más duro de conquistar. Pero no, todo era siempre tan fácil que Harry estaba realmente hastiado.

Mientras fumaba, luchaba con todas sus fuerzas en concentrarse en ese pequeño latigazo de deseo que ya comenzaba a sentir por Dennis y que, esperaba, pronto incrementara hasta algo más abrumador y tangible que le ayudase a olvidar a Malfoy. Se forzó a imaginarse a Dennis desnudo bajo su cuerpo, estremeciéndose y sudando mientras lo penetraba en la que tal vez sería su primera vez y, de ese modo, Harry consiguió dedicarle a Dennis una sonrisa lasciva que fue totalmente sincera.

Vaya. Parecía que daba resultado. Se congratuló internamente y vio a Dennis sonrojarse antes de decir:

—Es tan… raro ver magos fumando ese tipo de cigarros muggles. A mí, a pesar de mi edad, mis padres me asesinarían si lo hiciera. —Se rió de un modo encantador—. Creo que los pobres todavía no saben que trabajando de auror arriesgo tanto el pellejo que cualquier otra cosa, como fumar o embriagarse, resulta casi inofensiva.

Harry le sonrió más, recordando que los padres de Dennis eran totalmente muggles. Se le ocurrió una idea que tal vez podría ayudarlo en su propósito de tomarse a Dennis más en serio. Se inclinó hacia delante, acercándose a la cabeza de Dennis, y le susurró al oído:

—¿Sabes? Me encantaría conocerlos. A tus padres. Te prometo que no fumaré delante de ellos.

Le cerró un ojo y Dennis se sonrojó tanto que parecía semáforo marcando el alto. Harry lo miró tragar saliva antes de decir:

—¡Se-sería un placer, Harry! Mis padres saben todo de ti, ya recordarás que Colin te idolatraba y siempre que regresaba de Hogwarts, no paraba de hablarnos de ti. —Volvió a reírse, pero en esa ocasión su risa fue apagada y triste—. Si quieres, podemos ponernos de acuerdo para que vayas a cenar o…

El repentino ruido de cerámica golpeando y líquido derramándose interrumpió a Dennis y distrajo a Harry. Éste dejó de prestarle atención al joven auror cuando se dio cuenta, con enorme asombro, de que Draco Malfoy acababa de volcar su taza de café, verter el líquido por toda su mesa y empapando su periódico. Olvidándose de su resolución de no mirarlo (o al menos, de no mirarlo tanto), Harry clavó los ojos en él. Su cerebro trabajaba a toda velocidad. A Malfoy jamás le pasaban ese tipo de cosas, ¿sería posible que ese accidente hubiese sucedido por…?

Harry notó que las mejillas de Malfoy enrojecían levemente mientras miraba el desorden que había provocado y luego, hacia todos lados, francamente avergonzado. Se veía adorable y Harry sonrió de medio lado ante esa idea, pasando saliva miserablemente. Ver a Malfoy así, un poco sonrojado y apenado, sólo provocaba que la atracción que ya sentía por él se incrementara a niveles inimaginables. ¿Cómo podía ser posible aquello? Tendría que burlarse y alegrarse de la vergüenza del otro en vez de sentirse enternecido, por todos los dioses.

De pronto, y en contra de todo pronóstico, Malfoy lo miró a él. A Harry. Harry abrió más los ojos, impactado e incrédulo. Por fin, maldita sea, POR FIN. Después de medio año de haber tratado de llamar su atención por todos los medios, por fin sus ojos se encontraban con los de Malfoy. Por fin aquellos iris de color gris se clavaban en él, reconociéndolo y haciéndolo sentir como si los años entre ellos no hubiesen pasado. El corazón comenzó a latirle tan deprisa que se asustó; incluso se olvidó de que tenía un cigarro encendido en la boca. Rápidamente se obligó a componerse y a no demostrar lo mucho que ese intercambio de miradas lo estaba afectando. Fingió una sonrisa burlesca.

Resultó: Malfoy pareció ofenderse bastante por eso. Harry, no pudiendo creer su buena suerte, observó a Malfoy entrecerrar los ojos con furia y dedicarle una de sus legendarias miradas de odio. Oh, dios, Harry podría haber llorado ahí mismo de la dicha que le causó que por fin el otro se enterara de su existencia. ¿Qué demonios era lo que Malfoy le había hecho para tenerlo en ese estado? ¿Qué estaba mal con él, por todos los santos?

No obstante, bastaron unos milisegundos de que Malfoy lo mirase así para que la satisfacción se convirtiera en angustia. Harry había pensado que tener el odio de Malfoy era mejor que nada, pero en ese momento descubrió, apesadumbrado, que no era así. Lo estaba lastimando. Pensó que era ridículo, jamás algo así le había pasado. Desvió la mirada y luchó para concentrarse en fumarse su cigarro y proseguir la conversación con Dennis, prometiéndose no volver a buscar la mirada de Malfoy nunca más.

Pero todo era superior a sus fuerzas, y no pudo contenerse de continuar observando a Malfoy por el rabillo del ojo. El "camarero idiota de Malfoy" (como Harry internamente lo llamaba) no demoró ni un segundo en hacer acto de presencia al lado de éste y comenzar a limpiar solícitamente el pequeño estropicio que Malfoy había causado. Harry casi se traga el cigarrillo de la rabia. Dejó de prestarle atención a Dennis mientras fingía que sólo estaba dedicándose a fumar cuando lo que en verdad hacía era mirar lo que sucedía en la mesa de Malfoy.

Había alcanzado un grado de insensatez donde poco le importaba si Malfoy se daba cuenta o no.

El camarero le estaba haciendo preguntas a Malfoy y éste le respondía en un estado de azoramiento que no dejaba de extrañar a Harry. El Draco Malfoy que él había conocido en el colegio estaría más furioso que aturdido por haber derramado una bebida enfrente de tanta gente. De pronto, Malfoy bajó la mirada hacia su entrepierna y el sonrojo que tenía en las mejillas aumentó a niveles alarmantes. Harry frunció el ceño y echó un vistazo hacia lo que había debajo de la mesa de Malfoy.

Gracias a la distancia, Harry tenía una mejor vista de la parte inferior del cuerpo de Malfoy que la que tendría el camarero. Así que, a diferencia de éste, Harry pudo darse cuenta de que Malfoy no se había mojado su pantalón con café, sino que tenía bajo éstos una erección de campeonato.

Harry jadeó y el cigarro se quedó balanceándose peligrosamente encima de su labio inferior. No era estúpido y adivinaba perfectamente cuál era el motivo por el que Malfoy estaba así. Sin embargo, le costaba creerlo. Se llevó la mano a la boca y se sacó el cigarro. Bajó la mirada hacia éste y lo observó durante algunos segundos. Ya antes, algunas personas le habían dicho o insinuado que su manera de fumar les resultaba sexy, así que… ¿sería posible que eso fuera lo que estaba afectando a Malfoy?

Sonrió malévolamente cuando una idea se le vino a la mente porque, oh por Merlín, valía tanto la pena intentarlo.

Cuando Malfoy volvió a mirarlo, Harry se encargó de que supiera que a partir de ese momento, el show estaba completamente dedicado a él.

Vertiendo todo su empeño en fumarse lo poco que le quedaba de aquel cigarrillo y casi imaginando que el pitillo era una parte de la anatomía de Malfoy que se moría por saborear, Harry comenzó a experimentar taquicardia y una excitación que se salía de lo normal cuando vio que Malfoy apretaba las piernas y ahogaba un gemido. Dios, Harry no podía creerlo. ¿De verdad estaba sucediendo eso?

Vio a Malfoy levantarse a toda prisa y salir huyendo de la cafetería, cuidándose de ocultar con la túnica aquel delicioso bulto en su entrepierna. Pero Harry ya lo había visto y no le cabía duda de que él, y sólo él, era el culpable. Sin decir palabra a sus compañeros del escuadrón, también se levantó y se dirigió rápidamente hacia la dirección tomada por Malfoy.

Alcanzó a mirarlo cuando entraba a los baños más cercanos. Harry se mordió los labios para no gemir de pura expectación y caminó hacia allá. Ahora que se había dado cuenta de que no le era indiferente a Malfoy, utilizaría hasta el último recurso para hacerle comprender a éste que él también se moría por algo más que un intercambio de miradas rabiosas en la cafetería. Llegó hasta la puerta de los baños, se detuvo ante ella, lo pensó durante unos momentos y, finalmente, tomó una resolución. Mandó todo a la mierda mientras cavilaba que jamás en todos sus años de promiscuidad había sentido un anhelo semejante por nadie, y aunque eso le aterrorizaba un poco, también lo llenaba de ilusión.

Se introdujo a los baños y bruscamente mandó a Dennis de paseo cuando éste entró detrás de él. Ahora que tenía esperanzas con Malfoy, Dennis no le interesaba en absoluto, y así se lo hizo ver. Acto seguido, irrumpió descaradamente en el cubículo ocupado por Malfoy. Lo encontró con el pantalón abierto y la mano derecha apretando la erección más bonita, grande y apetecible que había visto jamás y Harry, quien casi eyaculó ante la simple vista, dejó de pensar de manera racional.

Esperó a que Dennis saliera del baño y, entonces, se entregó con el alma desnuda al mejor intercambio de pajas que había sostenido en toda su puta vida, llegando súbita y avasallantemente a un orgasmo largamente ansiado de la mano del hombre que no dejaba sus pensamientos ni un momento del día. Pero el júbilo y el éxtasis no le duraron para nada. Apenas al terminar, ya sabía que tenía el corazón virtualmente roto en mil pedazos. Malfoy, el muy maldito, le había dado una sopa de su propio chocolate y había dejado al seductor seducido y con ganas de muchísimo más. "Jamás volverás a tenerme así", le había sentenciado Malfoy, y Harry, todavía respirando con agitación y sintiéndose vacío y miserable, supo por primera vez lo que era estar del otro lado de la moneda del sexo casual.

Ahora tenía que joderse y tragarse todo ese deseo que sentía por Malfoy porque a éste, claramente, no le interesaba volver a estar con él. Harry, quien ilusamente le había confesado a Malfoy que estaba loco por él mientras se estremecía besándolo, quien prácticamente había lloriqueado mientras se corría en medio del que había sido el mejor y más ardiente trabajo manual que le habían hecho, quien perfecta y gustosamente habría renunciado a su estatus de promiscuo donjuán si Malfoy no le hubiese dado el plantón aun antes de pedirle cualquier otra cosa más.

No pudo soportarlo. Intentando parecer despreocupado, se despidió de Malfoy y salió de los baños. Se largó del Ministerio, llegó a su apartamento y mandó una lechuza reportándose repentinamente indispuesto. El jefe Robards le respondió una breve misiva donde le mandaba sus mejores deseos para una pronta recuperación y donde le indicaba que al día siguiente tenía que presentarse a primera hora en su oficina porque necesitaba asignarle una misión.

Harry se dedicó la tarde completa a beber cerveza tras cerveza mientras fumaba como carretero y rumiaba lo que le había pasado. Conforme pasaban las horas, la decepción y frustración iniciales se fueron convirtiendo en una rabia que no le cabía en el pecho.

Sabía que seguramente se lo merecía, pero aun así... pensar que Malfoy sólo lo había usado para un desahogo inmediato cuando Harry deseaba muchísimo más con él y le habría dado todo lo hacía sentirse estúpido, lastimado y resentido.

Seguía sin tener idea si eso era estar enamorado o no, pero si era así… ya podía el amor irse mucho a la mierda.

Al otro día se levantó con el corazón más endurecido que nunca y planeando llevarse a Dennis a follar en cuanto se le presentara la oportunidad. Sentía un enojo e impotencia tales que podía percibirlos bullendo debajo de su piel, cosquilleando de manera desagradable, casi como si amenazaran en provocarle magia involuntaria y nefasta. Tenía que controlar esos horribles y desconocidos sentimientos, y creía que para ello no había mejor manera que teniendo sexo con alguien que realmente estuviese interesado en él.

Mientras desayunaba, se duchaba y se arreglaba para largarse al Ministerio a la junta de "primera hora" que le esperaba con Robards, Harry no hacía más que darle vueltas al mismo asunto. Tanto que terminó odiando a Malfoy con mayor fuerza que antes, con mayor saña que el resultado de la suma de toda la aversión que había experimentado por él durante sus años escolares. O al menos, eso era lo que quería creer.

En el fondo sabía que estaba siendo un necio y un infantil, que Malfoy no tenía la culpa de esa pasión malsana que Harry había desarrollado por él durante los últimos meses, pero no podía evitarlo. O mejor dicho, no quería. Necesitaba a una persona en quién canalizar toda su furia, vergüenza y despecho, así que Malfoy (siendo que jamás tendría nada con él) le parecía la mejor opción.

Llegó bastante temprano al Ministerio; tanto, que tuvo que esperar a Robards casi durante tres cuartos de hora. Harry, alterado y hastiado (aunque por razones muy diferentes a sólo estar aguardando a que llegara su jefe) salía y entraba de la oficina de éste mientras bebía tazas de café sin parar. Estaba intentando encontrar excusas convincentes que presentarles a sus compañeros de escuadrón para dejar de ir a almorzar a la cafetería del Ministerio. Tal vez podría decirles que Hermione o Ron estaban enfermos y que él tenía que…

Robards se apareció en ese justo momento, interrumpiendo la línea de su pensamiento. El viejo jefe del Departamento de Aurores llegó resoplando y, al igual que Harry, llevaba en la mano una taza con un simpático garabato (seguramente dibujado por un niño muy pequeño) que rezaba "El abuelo del año". Harry sonrió y por un momento se permitió olvidarse de las negras reflexiones que lo habían dominado desde el día anterior.

—Harry, Harry —resolló Robards mientras rodeaba su escritorio y se dejaba caer pesadamente en su sillón ejecutivo. Dejó la taza casi vacía a un lado y comenzó a revolver entre sus papeles—. Cierra la puerta y hazme favor de sellarla, porque lo que voy a decirte es muy delicado… Así, muy bien, gracias. Ahora, toma asiento por favor.

Harry obedeció y permaneció callado, expectante. Que Robards estuviese a punto de asignarle una misión, a él solo y con aquel secretismo, era bastante inusual y desconcertante.

Robards, frente a él, lucía un tanto nervioso y embarazado. Harry frunció el ceño, pensando que aquello ya no le estaba gustando. El hombre se aclaró la garganta y finalmente se decidió a hablar.

—Como recordarás, Harry, cada año el Ministerio celebra un baile en honor a los aurores cuyo fin es, más que celebrar al Departamento, recaudar fondos para el mismo.

Harry arqueó las cejas. Vaya que recordaba esos bailes: eran bacanales puras y duras donde los aurores se embriagaban hasta perder sus inhibiciones, el conocimiento, la ropa o todo junto. Él, desde que era auror, había tenido en cada uno de ellos las mejores sesiones de sexo que podía recordar. Asintió levemente y Robards continuó:

—Bien, me alegro de que recuerdes. El punto es que los últimos años hemos tenido desastrosos resultados. El Baile Anual de los Aurores se ha ido desprestigiando por… digamos que por el comportamiento un tanto inadecuado de algunos miembros del Departamento —dijo Robards mirando fijamente a Harry y éste supo que tenía que sentirse aludido—, y eso ha provocado que la venta de boletos entre los miembros de la sociedad mágica se vaya a pique hasta casi ser nula.

Harry, sin decir nada, abrió más los ojos. Ahora que Robards lo mencionaba, se daba cuenta de que era cierto. Con razón los dos últimos años parecía que en el baile sólo había aurores y nadie más. Ya había echado de menos la presencia de carne fresca para ligar. Robards continuó hablando:

—… Así que este año, el Departamento de Finanzas ha denegado la subvención que nos otorgan para organizar el baile, alegando que la partida presupuestaria está casi agotada y que este evento ha dejado de ser rentable… —Hizo una pausa mientras extraía un pañuelo bordado de su túnica y se limpiaba el sudor con él. Pocas veces Harry había visto a su jefe tan perturbado y adivinaba que se trataba más de una cuestión de honor que de verdaderas ganas de ver realizada aquella juerga anual—. No niego que tienen razón, Harry. Pero el asunto podría derivar en todo un escándalo, pues sería la primera vez en treinta años que el Ministerio se negara a organizar el Baile de los Aurores —añadió en voz más baja y temblorosa, dándole la razón a lo que Harry acababa de pensar—. Sería una… mancha terrible para mi carrera y un desprestigio total para el Departamento en pleno, como te podrás imaginar.

Robards terminó y miró a Harry fijamente, apretando los labios como si se contuviera de seguir hablando. Harry se desconcertó más, pues no atinaba a descubrir qué vela tenía él en ese entierro.

—Pues… —comenzó Harry—esas sí que son malas noticias, jefe, lo siento. Pero yo no…

—Necesito tu ayuda, Harry —lo interrumpió Robards hablando a toda velocidad, como si hubiese tenido un arranque de valor y quisiera terminar antes de arrepentirse—. A nivel personal. Esto en absoluto sería una misión oficial. De hecho, tendría que ser un secreto entre tú y yo. Si hablas de ello fuera de esta oficina, yo negaré habértelo pedido.

Harry se tensó. De acuerdo, era cierto que le gustaban los retos y las misiones difíciles, pero…

—Voy a mandarte a cierta misión de rutina —continuó Robards—, como guardia personal del jefe del Departamento de Finanzas. Y ahí, Harry, necesito que tú… bueno, tengo entendido… quiero decir, hay rumores que afirman que este caballero comparte los mismos gustos que tú. En cuanto a amores, si entiendes lo que quiero decir. —Harry abrió la boca con horror, pero Robards no le permitió interrumpir—. A lo que me refiero Harry, y no conseguirás que sea más directo que esto, es que el Departamento de Aurores necesita que tú y este mago estén en tan buenos términos que lo convenzas, de manera muy sutil, que el Baile Anual tiene que llevarse a cabo. ¿Entiendes lo que quiero decir?

Robards se quedó en silencio en espera de una respuesta. Harry, todavía con la boca abierta, se negaba a creer que su jefe le estuviese pidiendo eso, sin contar con el hecho de que se trataba de…

—Dijo usted… —habló finalmente Harry después de un rato de mutismo provocado por el pasmo—. ¿Dijo usted el jefe de Finanzas?

Robards asintió con ojos brillantes y el gesto más relajado. Tal vez la pregunta de Harry le daba esperanzas de que aceptara la "misión".

—Tengo entendido que es muy atractivo, Harry. Si es cierto lo que me han dicho. Eso, sumado al hecho de que tú tienes… ya sabes, esa facilidad para cortejar a tus parejas… Me inclino a creer que al final resultará una misión agradable para ti.

Harry miró a Robards con creciente espanto.

El jefe del Departamento de Finanzas. Era de Draco Malfoy de quien estaban hablando.