Salim mera cousion aur aur bahbhi ka bhai hai. Wo mere bhai ki
second marriage par aya tha. Hum done bachpan se hi sath khelte the.
Isliya apas main pure khooly the. Sadi ke din usne mere se pucha.
Rehana Suhag rat main kya hota hai. Main kaha muje kya maloom jub
main suhag rat manoongi tub thumhai bata doongi.ke mere sohar ne kya
kiya. He tells hai rehana tumhara sohar to main hi hoon. Suhag rat
to mere sath manegi main bataoon ke main shuag rat main tumhare sath
kya karoonga,

Main sarma kar boli muje abhi nahi janana hai ke tum kya karoge jub
apneee suhagrat rat hogi tub jokarna hoga kar lena. Usne kaha hai
rehana main jo chaoonga kar ne dogi na.

Salim humse do teen din tak isi tarah ki sexy batain karta raha.do
teen din main sabhi guest log chale gaye aur bhai bhabhi's logo ko
honeymoon main jana tha . to yeh decide hwa ki salim, bhai sub ke
lotne tak mere sath rahega.

Yeh decide hone ke bad salim tells me hai rehana kal to hum dono ke
suhag rat hogi. Mainboli ke suhag rat to sadi ke bad hoti hai. Abhi
kaise hogi. Usne kaha tumhare bhai ne mere bahan ke sath sadi se
pahle hi suhag rat mana lee thee. Aur main tumhare sath kal rat
suhag rat manwoonga. Aur usne mujhe ek packet diya. Usne ek bahoot
hi garam leter likha tha aur sath main red color ki transparent
dress aur black bra, panty, makeup kit, aur ek and French ki bottle
di. AUR LIKHA ANFRENCH SE APNEE CHOOT KE BAL SAPH KAR LENA. MUJE
CHIKNI CHOOT PASAND HAI.AUR JUB MAIN GHAR AOON TO TUM ISI DRESS MAIN
RAHNA.

kya baton us rat AK min sone nahi saki rat bhar mere main pata nahi
kya ho raha tha. doosre din subha usne mujse poocha kya bal saph kar
lee. Aaj main tumko chodoonga chodwaugi na. Main aur garam ho byii.
Aur sarma gyaee.

Sam 4 baje salim mere bhai aur dono bhabhi ko sataion chorne gaya
aur main suhag rat manane ke liye tayar ho gayee. Hai landwala us
samay mera man kar raha tha ki WO jaldi se aakar meri choot main
apna Lund dal de meri choot jor se pani tapka rahi thi. Muje dress
main saram AAA rahi thi meri dono cuchiya aur hip pure dikh rahe
the. Par pata nahi muje kya ho gaya tha. Main mirror ke samne apne
ko dekh kar khoosh ho rahi thi. Aur badi bekrari se uske ane ka
intjar kar rahi thi.

Tabhi wo aaa gaya aur atehi muje apni bahoon main lekar mere hoto ko
choomne laga. Mere pure sarir main current dodne laga. Aur mije
coomte hua kaha hai meri Jan tum kitni khubsurat ho aur jor se meri
chunchyio KO dabane laga.aur main ahhahaaa ohoooooo salim Pl ESE
nahi karoooooooo naaaaa ooooohhhhhhhkya kar rehe hhooooooooooo
plllllllllllseeeeel maaatttttt krooooooonaaaa.ahhhhhhhh dard karta
hai dhere dhere daboona. Main aises hi karti rahi aur meri dono
chuchiyoon KO dabta raha.aur main usse cipkati ja rahi thi. Thabhi
salim chuchiyon ko dabade hua mere kapre kholne laga main saram se
na na karti rahi par usne muje ek dam naked kar diya.bola hai rehana
dekho tum kitni khoobsurat ho aur mere pure badan ko chomne chatne
laga. Aur khood bhi nanga ho gya. Mujhe apni godi par baidha liya
aur dono gundi (Nipples) ko maslne laga aur bola hai tumhare anar ke
angoor kitne pyare hai aur ek gundi ko chusne laga aur main
ahhhhhhmere rajjjjaaaaa ahhhhhh ese hi chooso bahut maja aaraha hai.
Kya choosoon meri jan. aur kaha rehna tumhari choochyan bahoot
majedar hai. Main ajj se tumhe cuchi he boloonga aur apne lund ko
mere hath main pakara diya aur bola ese meri choot par ragroo aur
main uske lund ko apni choot par maslne lagi offffff mauje etna maja
arraha tha ke kah nahi sakti.thodi der bad utha aur mere lips ke pas
apna lund la kar bola lo jaise tumhari bhabhi bhai ka lund custi hai
choosso .aur apna 10" ka lund mere mouth main daldiya us samay tak
pata nahi main bhi apne hos kho bathi thee aur uska bhabhi kitarah
ek hath se uske balls ko dabate huai lund choosne lagi. Salimm
ohhhhhhh ah aaaaaaa ese he chosso. Wha kya choosti.ho oh darling
isitarha ahhhhhh ohhhhhh karta hua phir meri chuchi dabane laga.
Tahbhi main lund ko moonh se nikal kar boli hai mere sohar dekho na
meri choot main pata nshi kys ho raha hai. Usne kaha begum tumhari
choot ko ab lund ki jaroorat , main boli tub dal do na. Aur wo meri
dono tango ko apne kandhe par rakh choot ko phaila dekhne laga aur
phir achank juk kar meri choot ko chatne laga. Aurr main ahhhh
ohhhhh ese hie hi karo. Oh raja bahoot maja aaaa raha hai chodane
mainta maja ata hai to tum pahle mere ko ye maja kyon nahi. Diya .
yahi sub bolti rahi.aur thabhi usne moohn hata kar mere chutar ke
neche ek cusion rakha. Main puchi kya karna hai. Usne kaha abb
tunhari choot ko lund se codonga. Main dar gayi aur kahi ke hai etna
mota meri choot main jayega to meri choot phat jaygi. Please salim
meri choot tumhara mota aur lamba lund nahi bardast kar sakti hai.
Salim tells hai gulbadan suhag rat to besarmhone aur choot pharne ke
liye hi to hoti .dekho ek bar phtegi to thora dard hoga par phir
dekhna kitan maja ayega. Aur usne apne lund meri choot par rakh jor
se thel diya main chilla padi ofoooo nahi salim nikal lo apna muje
bahoot dard ho raha hai pls. Muje nahi chodana aur thabhi usne ek
dhakka aur mara aur apna pura lund meri choot main dal diya aur main
rone lagi. Par wo meri chuchiyon ko coohsta hua lund dale kuch der
pada raha aur main chatpatatai rahi. Thodi der main muje bhi accha
lagne laga aur main bhi. Apne chutar utha utha kar chodati ja rahi.
Muje jannnat ka maja aaa raha tha.chodane lagi au r utpatang ki bat
karte khoob chodia. Thbhi main aur salim dono ek sath discharge ho
gaye. Salim ne jjub apna lund nikale to cushion par poora khoon
girgaya. Uske bad us rat usne mujje char bar aur choda.


