Lukas (11) und Felix (8) leben mit ihrer Mutter (30) und ihrem
zugelaufenen Kolli Lassie" in einem groen Haus direkt am Rand
vom Wald. Ihre Mutter verlasst jeden Abend gegen 19 Uhr das Haus
und geht zur Arbeit, keiner von beiden wei was sie eigentlich
macht...

Mit einem freundlichen Guten Morgen meine beiden Schlafmtzen,
das Frhstck ist Fertig." Weckt ihre Mutter sie vorsichtig auf.
Beide liegen ineinander gekuschelt in Lukas seinem Zimmer im bett
und Lassie hat es sich am Fuende bequem gemacht. Ihre Mutter
zieht die dunklen Vorhnge zurck die Sonne scheint durch die
Terrassentr ins Zimmer es ist ein strahlen schner Sommertag und
jetzt schon ziemlich Warm. Lchelnd verlsst ihre Mutter wieder
das Zimmer.

Hastig stand Lukas auf Was denn los?" fragte Felix und Lukas
antwortete nur: Ich muss pinkeln." Mit einem breiten grinsen im
Gesicht griff Felix Lukas am Arm, hielt ihn fest und flsterte:
Ich komme mit." Beide verschwanden blitzschnell im Bad, vor dem
Klo stehend fragte Felix: Darf ich ihn halten,... dann darfst du
auch bei mir." Lukas nickte und so griff Felix nach Lukas sein
Schniedel und richtete ihn aufs Klo, im selben Augenblick schoss
auch schon der warme gelbe Strahl los. Lukas lchelt erleichtert,
aber noch whrend er am pinkeln wer begann Felix ihn leicht zu
massieren so das Lukas langsam einen Steifen bekam, als er fast
fertig war drckte Felix sein kleiner ser Pimmel so fest das er
nicht weiter pullern konnte. Halt warte ich bin noch nicht
fertig." Flsterte Lukas etwas aufgeregt doch Felix ignorierte
es, statt wieder etwas locker zu lassen nahm er ihn in den Mund
und begann dran zu saugen. Langsam verringerte er den druck auf
Lukas sein Schniedel so das er weiter pinkeln konnte. Vorsichtig
schluckte Felix als Lukas ihn die letzten Tropfen seines gelbe
Sekts in dem Mund presste, als sie die Schritte ihre ihrer Mutter
auf dem Flur hrten zog sich Felix schnell die Hose runter und
setzte sich aufs Klo und Lukas zog die Hose hoch und machte ein
riesigen Satz zum Wasch- Becken und wusch such die Hnde.

Ihre Mutter ffnete die Tr und guckte ins Bad: Kommt ihr, ich
mchte nach dem Frhstck ins Bett ich muss heute Abend frher
auf arbeit sein." Ja Mama, wir sind schon auf den Weg." Sagten
beide leicht errtet, kichernd verschwand ihre Mutter wieder.

Als alle am Frhstckstisch platz genommen hatten und das
Frhstck in voller Fahrt war richtete ihre Mutter das Wort an
die beiden: Sagt was wrdet ihr davon halten, wenn wir dieses
Jahr an den Strand fahren? Meine Kollegin sagte mir das
Timmendorf auf der Insel Poel sehr schn sei." Beide waren vllig
aus dem Huschen, seid ihr Vater vor drei Jahren abgehauen war
waren sie nicht mehr in den Urlaub gefahren, die Begeisterung war
riesig und ihre Mutter freute sich sehr ber die strahlenden
Gesichter ihrer beiden kleinen. Die beiden wahren fast nicht mehr
einzukriegen so begeistert waren sie von der Idee, nach dem das
Frhstck beendet war rumte ihre Mutter den Tisch ab. Lukas
wollen wir heute zu See?" Fragte Felix sein groen Bruder Auja
bitte, drfen wir?" bettelt Lukas seine Mutter an, die nur
erwiderte Und was ist mit Lassie, ich kann mich nicht um ihn
kmmern?" Felix: Denn knnen wir doch mitnehmen!"

Lukas: Ja genau, das ist doch gar kein Problem!" Lchelnd sagte
ihre Muter nur: Gut, aber ihr msst dann um 16 Uhr wieder hier
sein und ihr msst dafr sorgen das der Hund sauber und trocken
ist!" Okay Mama machen wir." riefen die beiden, sprangen auf und
flitzten in ihre Zimmer wo jeder seine Tasche zum schwimmen
packte. Lukas packte sein Badhose, Fernglas ein groes und ein
kleines Handtuch ebenso wie seine groe Wasserpistole als er
fertig war ging er in die Kche und nahm noch zwei 1,5L Cola's.
Felix nahm nur seine Badehose und ein kleines Handtuch mit.

Der Weg zu See dauerte nur knapp 15 min und Lassie war auf den
Weg schon total auf gedreht. Als Lassie zu einem Baum ging und
das Bein heben wollte zu Lukas schnell an der Leine, so das
Lassie weiter laufen musste um nicht hinzufallen. Nein Lassie
noch nicht." Sagte er leise.

Felix sah sein Bruder nur verwundert am und begann dann breit zu
grinsen. Am See angekommen sahen die beiden das der Offizielle
Sandstrand-Bereich nicht grade voll war, ein lteres Prchen,
eine kleine Familie mit drei oder vier Kinder und ein paar andere
Kinder waren da. Da lter Prchen und die kleine Familie waren
wahrscheinlich mit dem Auto da, da auf dem kleinen Parkplatz drei
Autos standen, demzufolge war noch ein Wanderer oder eine kleine
Gruppe unterwegs. Als Felix los rennen wollte sagte Lukas
lchelnd: Halt, las und etwas um den See rum gehen, ich kenne da
eine Stelle die voll cool ist." Und zog auch Lassie schnell
weiter damit diesen nicht an ein Baum gehen konnte. Nach fast
zehn min kamen sie an eine Stelle vom See die sehr dicht und
stark bewachsen war, hastig blickte sich Lukas um ob jemand in
der nhe war, als er sah das die Luft rein war zischte er nur:
Los schnell mir nach!" und verschwand ins Gebsch. Drin war ein
leichter Trampelpfad, den schien Lukas schon auswendig zu kennen,
Felix taperte mit schnellen schritten sein groen Bruder
hinterher der Lassie am Halsband fest hielt damit dieser nicht
irgendwo hngen bleiben konnte. Hinter dem ganzen Gestrpp
angekommen lag ein Platz von ca. 50 Quadratmeter der Ringhehrrum
mit dichtem Buschwerk zugewachsen war, im See war Schilf der so
dicht war das man dicht ran gehen musste um hindurch schauen zu
knnen. Bis hierhin hrte man nicht einmal die laut lachenden und
tobende Kinder von der Sandbank, der Boden hier war zwar
richtiger Erdreich aber das war Lukas total egal, fr ihn war die
Hauptsache das sie ungesehen waren.

In der Mitte vom Platz angekommen breitete Lukas schnell das
groe Liegehandtuch aus, er lie aber nicht die Leine von Lassie
locker, der nun unreuig war und etwas fiepte und in Richtung der
Bume zog. Ich glaube Lassie muss mal dringend Pipi machen."
Kicherte Felix und kniete sich auf das Handtuch. Lukas faste
Lassie unter den Bauch, dieser war Steinhart Ja lange kann er
nicht mehr." Sagte er mit ein breitem Grinsen im Gesicht. Felix
packte seine Badehose aufs Handtuch und beide begannen sich
schnell aus zu ziehen, als Felix nach seiner Badehose greifen
wollte, meinte Lukas nur: Warte, wir brauchen hier doch keine
Badehose, uns sieht doch keiner." Felix sah sich
splitterfasernackt um, dann lies er sich aufs Handtuch fallen und
grinste. Jetzt begann Lassie wild hin und her zu laufen wobei er
immerwilder in Richtung der Bume zog, Felix faste Lassie von
hinten unter den Bauch und tastete ihn ab, dann griff er
Schwanzspitze und begann ihn zu drcken im selben Augenblick
begann Lassie wieder zu wackeln. Durch Lassie's Fickbewegung kam
sein gesamter Schwanz zum Vorschein, zuerst war er ganz dnn ca.
1cm Durchmesser mit ein kleinen Verdickung am ende, doch dann
wurde er immer grer und schwoll an bis er eine Gre von fast
3cm Durchmesser mit einer etwas ovalen Kugel mit beinahe 6cm
erreicht hatte. Beide bewunderten diesen riesigen Prgel, als ein
gelber Strahl aus ihm heraus schoss und Felix genau auf dem Bauch
traf, vor schreck lie er ihn los, worauf Lassie mit dem
schwingenden und wippenden Riesenprgel erst mal zu einem Baum
ging und ohne ende zu strullern schien, die beiden Knaben
gackerten sich ein ab wie Lassie so breitbeinig durch die Gegend
taperte. Lassie legte sich auf die Decke und begann an seinem
Prgel zu lecken, bis dieser wieder kleiner wurde nach ein paar
Minuten kramte Lukas sein Fernglas aus der Tasche und sagte:
Komm Felix ich will dir mal was richtig Geiles zeigen!" Die
beiden kleinen schlichen sich dicht ans Schilf ran, dann guckte
Lukas durch sein Fernglas und suchte die andere Seite von See ab
und gab es Felix, mit dem Finger zeigte er in die Richtung in die
er schauen sollte. Als der kleine durchschaute lchelte er breit
und sagte: Das ist ja geil die sind ja alle nackt!"

Ja das da drben ist ein FKK-Club die sind immer nackt."
Erwiderte Lukas. Felix senkte etwas missmutig das Fernglas und
ging zur Decke zurck. Was ist den?" fragte Lukas etwas
verwundert, Felix neigte den Kopf von links nach rechts und
meinte: Da sind ja fast nur Frauen... sind da immer so wenig
Mnner???" Meistens sind dort nur Mnner," gab Lukas zu: aber
heute ist es eine Ausnahme!" versicherte er Felix, der wider zu
grinsen begann. Felix nahm sich die eine Cola aus Lukas seiner
Tasche und begann gierig zu trinken, das kannte Lukas schon von
ihm, Cola trank er immer bis entweder diese alle war oder nix
mehr in ihn herein passte. Was mit unter zu Probleme fhrte, wenn
sie dann etwas lnger mit ihrer Mutter unterwegs wahren, drei mal
hatte er schon ins Auto gestrullert und einmal mit konnte er es
mitten in der U-Bahn nicht mehr halten. So wie immer trank er
ohne ende, was Lukas sehr gefiel, er fand es immer schon recht
geil wenn sein kleiner Bruder rumhampelt und zappelt weil er kurz
vorm platzen war. Er besetzte sogar das Klo obwohl er nicht
musste, nur damit sein Bruder vor ihm rumhampelte und bettelte
das er sich beeilen solle, weil er nicht mehr kann.

Mach dem sie mit Lassie eine weile im Wasser herum getobt hatten
lief Felix zum Baum und Meinte: Ich muss mal kurz strullern!"
Halt!" zischte Lukas: Komm her ich habe eine kleine Idee!"
Felix sah sein groen Bruder an: Ich kann aber nicht mehr ich
puller gleich!!" Lukas nahm Sein kleinen Bruder am Arm und zog
ihn zu sich ran, setzte sich vor ihm im Schneidersitz auf den
Boden und streichelte zrtlich seine Blase. Felix schloss seine
Augen und begann leicht hin und her zu hoppeln, scharf zog er sie
Luft zwischen ein, das war fr Lukas das Zeichen gleich gleich
ist es zu spt, dann platzt er. Er zog sein Bruder dicht an sich
ran ksste kurz sein schlaffen Schniedel dann sagte er: Los
setzt dich auf mein Schoss!" Felix guckte nur doof aus der
Wsche, doch Lukas zog ihn einfach runter so das er auf Lukas
seinem Schoss platz nehmen musste.

Kaum sa er strullerte er los Lukas umklammerte ihn und drckte
ihn ganz fest an sich ran, die Pisse lief Lukas am Bauch runter
in sein Schritt und zwischen den Beinen bis sie sich den
schlielich am Boden sammelt. Felix guckte sein Bruder an wie er
die Warme dusche in seinem Genitalbereich genoss und sein kleinen
Bruder zufrieden anlchelte: Das ist total geil!" sagte er nur.
Langsam sammelt sich die Pisse unter Lukas seinen Beinen und Po,
als Felix fertig gestrullert hatte gingen beide ins Wasser und
wuschen sich etwas ab, Felix nahm das Fernglas mit und suchte
danach wollte Felix eine kleine Pause drben noch mal den FKK
Strand ab. Ne sind immer noch blo die zwei alten Kerle da" und
begab sich wieder auf die Decke um was zu trinken.

Lukas sah Felix an und sagte: Aber Frauen sind doch auch ganz
okay..." Felix machte eine Trinkpause und erwiderte: Ja aber die
haben doch nix was man sich richtig angucken kann..." Lukas legte
sich mitten auf die Decke und meinte nur: Dann musst du dir halt
mich angucken." Nur ankucken?" fragte Felix und griff nach Lukas
seinem noch kleinen und schlaffen Schniedel und knetete ihn
leicht, in wenigen Sekunden war er richtig hart geworden. Weist
du noch was gestern Abend mit Lassie passiert ist?" fragte Lukas
sein kleinen Bruder der mittlerweile auch schon ein harten hatte.
Ja aber heute Abend bist du dran! Das hast du gestern zugesagt."
Wisperte er in einem gebrllten Flsterton. Lukas lchelt sein
kleinen Bruder an und meinte: Warum bis heute Abend warten, wir
sind hier ganz alleine?" Felix guckte hastig nach links und
rechts, dann sagte er: Ja ist okay, dreh dich um!" Lukas hockte
sich auf alle viere und streckte Lassie den Hintern entgegen der
sofort mit dem Lecken begann. Jetzt wurde Lassie richtig aktiv
immer wilder fuhr die Zunge durch die Spalte von Lukas seinen
Pobacken, der kicherte und den Po noch weiter anhob. Mit einem
Satz hpfte Lassie auf Lukas rauf, am Anfang war er mit seinem
Schniedel noch zu weit von Lukas seinem Po so das er sie Luft
rammelte, Felix beobachtete alles sehr genau, langsam rutschte
Lassie weiter nach vorne bis er endlich das Loch erreicht hatten.
Mit einem krftigen Sto drang er ganz in Lukas ein der fr eine
Sekunde das Gesicht verzog. Lassie rammelt ihn wie wild durch,
nach fast einer Minute hielt Lassie dann still. Lukas begann
leise zu sthnen: Oh mein Gott, ich glaube der wird noch grer.
Aaaaah tut das weh!" Er verzog das Gesicht und versuchte nach
vorne zu krabbeln, doch Lassie war ganz drinnen und der Knoten
war schon zu angeschwollen so das sein Schliemuskel diesen nicht
wieder her geben konnte. Lassie versucht von ihm runter zu
steigen, es gelang ihm auch der eine Vorderpfote und Hinterpfote
ber Lukas hinweg zu steigen, war aber immer noch mit deinem
Monsterteil in Lukas seinem Po gefangen, der da drauf zu sthnen
anfing: "Oooooh halt Lassie fest, bitte schnell. Aaaaah den sein
Puller ist viel zu gro schnell!!" Felix griff sofort Lassie am
Halsband, der kleine konnte aber Lassie nicht ganz so gut halten
wie sein groer Bruder es knnte wenn er nicht grade in seiner
schlimmen Lage whre. Lukas presste mit beiden Hnde die Pobacken
zusammen und jammerte: Aaaahhhh Hilfe.

Ich glaube der wird nicht mehr klein." Er begann zu pressen als
knne er ihn ausscheiden aber es ging nicht, und er bekam jetzt
durch die Gre von Lassie sein Prgel Darmkrmpfe, leise begann
er zu wimmern, Lassie machte er Felix nicht einfach ihn zu
halten, und so kam es dazu das er ber die eine Tasche stolperte,
nach hinten fiel und Lassie am Halsband mit zog. Mit einem lauten
schmatz Gerusch wurde Lassie sein Monsterprgel aus Lukas seinem
Po gerissen, dieser hielt den Atem an, lies sich auf den Bauch
fallen und presste mit aller kraft seine Pobacken zusammen.

Felix kniete sich neben sein Bruder und streichelt ihm den
Rcken: Das wollte ich nicht es tut mir leid, bitte sag was..."
Leise rchelte Lukas: Endlich ist er raus.... Das tut gut..."
Nach dem er eine halbe Stunde auf den Bauch gelegen hatte fiel
ihm auf das sie sich auf den Rckweg machen mussten. Lukas stand
auf als htte er ein Besen verschluckt, er konnte nicht die Beine
anwinkeln weil sonst sein Po wieder weh tat, Felix musste ihm
beim anziehen helfen. Den ganzen Weg nach Hause lief er mit
steifen Beinen, weil es weniger weh tat, keiner von beiden sagte
ein Word.

Zuhause angekommen sahen sie nur wie ihre Mutter auf dem Weg zu
Arbeit verschwand, weil sie ne viertel Stunde zu spt waren.
Lukas: Jetzt wo der schmerz fast weg ist, muss ich sagen, das es
mir irgendwie gefallen Hat..." Felix nickte: Ja das fand ich
gestern auch... Wenn wir morgen noch mal zum See gehen mchte ich
wieder dran sei...." Beide Lchelten sich an und gingen ins Bad
um sich Bettfertig zu machen...... 
