Keywords: rape snuff necro

Lauryn no saba bien si deba poner el arma pegada al cuerpo o darle una distancia. Por algn motivo se senta ms segura pegndole la pistola. Lo agarr por el hombro, desde atrs, y le clav el can un poco por encima de la cadera. 
-Nunca saldrs viva de aqu. Lo sabes, verdad?
La periodista hundi un poco ms el arma, apretando para hacer algo ms de dao. En otras ocasiones lo haba sentido en sus propias carnes, saba el dolor y el miedo que causaba. 
-Te conviene que no sea as. Tu tambin lo sabes, verdad?
Avanzaron juntos sin volver a dirigirse la palabra. Ella no quera hablar y l prefera no enfadarla. Al llegar al pasillo Lauryn descubri que los ascensores seguan sin funcionar. Nada nuevo. Sin embargo saba que Lacroix no iba a quedarse encerrado en caso de emergencia. 
-Actvalo
El rehn cooper tras sufrir un par de empujones ms. Habra sido absurdo para ambos negar la existencia de una llave para reactivar la maquinaria. Bajaron nuevamente sumidos en el silencio. La tensin creca progresivamente no solo en el ambiente, sino entre los dos. Descendieron pocos pisos y, con todo, el descenso se les hizo eterno. La reportera casi pens estar pasando horas all dentro. 
Finalmente son el timbre. Las puertas se abrieron poco a poco, incluso dieron la sensacin de chirriar. Una vez completamente abiertas, dejaron ver el recibidor. No estaba tan vaco como antes. Haba dos hombres armados que en principio miraban al exterior. Se dieron la vuelta al escuchar el timbre del ascensor. Inmediatamente desenfundaron las armas. 

Christopher ya estaba en la oficina. Sala tarde y llegaba pronto, al menos en das especiales. Ese da era especial. A ltima hora de la noche haba recibido informacin preocupante. Una detective de otra comisara le haba enviado datos sobre el mismsimo comisario. Al principio ni los haban tomado en serio. Despus, al contrastarlos, haban llegado a asustarse. Todo el equipo llevaba trabajando desde aquel mismo instante. Tan solo se haban tomado un descanso, por turnos, para dormir un par de horas antes de continuar. Los dosieres se haban acumulado tan rpido que tardaran meses en revisarlos todos. An as, no tenan ninguna prueba firme. Tan solo evidencias de mal trabajo policial. Si se hubiese tratado de un simple detective lo tomaran con ms calma. Todo un jefe de polica requera ms urgencia. Antes o despus caera, pero necesitaban que fuese antes.
Nada ms encender el ordenador recibi el aviso de un nuevo correo. No conoca la direccin, aunque le bast para comprobar a quien perteneca. Tena costumbre de hacerlo con todas las direcciones nuevas. La mayora de policas, cuando denunciaban a sus compaeros, creaban cuentas que no coincidiesen con las anteriores. Comprobarlas sola ser poco til. En ese caso fue distinto. Perteneca a una periodista. Record que la detective, Rebecca, haba mencionado empezar a investigar siguiendo las indicaciones de una periodista. Tuvo la impresin de estar ante algo importante antes siquiera de abrir el enlace.

El video comenzaba con una puerta cerrada y tres encapuchados esperando a ambos lados. Pareca la puerta de una casa. Se vean setos a los lados, aunque era de noche. La calidad del video resultaba insultantemente buena. Deba ser una cmara prcticamente profesional. 
La puerta se abri tras unos segundos. Era probable que llevasen ms tiempo esperando, pero deban haberlo editado.
Asom una mujer que deba tener unos treinta y cinco aos. Iba arreglada, tal vez para una fiesta o una cita. Aunque era difcil medir su altura sin ms referencias, Christopher habra apostado por un metro setenta, centmetro arriba o abajo. Era negra, no con la piel muy oscura. De figura grcil, esbelta. Quizs unos pocos kilos ms le habran sentado bien, aunque sus medidas ya eran magnficas. Ochenta de pecho, ochenta y cinco de cadera, y un vientre casi plano. No luca musculosa, aunque deba cuidarse. Tena el pelo largo, liso en la parte superior, pero iba rizndose progresivamente hasta llegar a las puntas. La raya estaba ladeada a la derecha, aunque la melena era igual de larga por ambos lados. Descenda a ambos lados del rostro, dejando la frente descubierta. 
Iba maquillada. Sombra de ojos gris oscura, muy suave, y los labios marcados de color un poco ms oscuro que su propia piel. Nada ostentoso, al contrario, lo utilizaba para remarcar su propia belleza natural. Los ojos almendrados, negros, destacaban en un rostro anguloso de rasgos elegantes, aunque la nariz resultaba algo "chata".
Llevaba un vestido azul turquesa, de tirantes con el escote, generoso sin llegar a ser vulgar, con falda amplia y vaporosa, hasta la altura de las rodillas. Para la ocasin se haba puesto medias negras junto a un ligero, que todava no poda verse en el vdeo, del mismo color, y zapatos de tacn tambin negros. 

Abri la puerta despreocupadamente, pero se encontr con los desconocidos en la puerta. Iba a gritar cuando el que tena a su derecha lanz un fuerte puetazo contra el estmago. Ella se dobl hacia delante e intent gritar, aunque no sali aire. No cay de rodillas porque el puo segua sujetndola. La hicieron levantar tirando del pelo, teniendo as el estmago a la vista para dos fuertes puetazos ms. Con otro fuerte tirn la arrojaron al suelo, de espaldas, y la arrastraron al interior. 
En el siguiente plano, la chica estaba sentada en el suelo del saln. Haba perdido los zapatos, probablemente al arrastrarla. La falda se haba subido un poco dejando ver la prctica totalidad de los muslos. Las medias, de encaje, llegaban casi a mitad, sujetas por el liguero. 
Miraba nerviosa a los tres agresores, sin atreverse a hablar. Tambin miraba a lo que deban ser puertas y ventanas. Se escuch la voz de uno de los encapuchados. El sonido tambin era muy ntido. 
-Di tu nombre a la cmara. 
Ella no habl. Respiraba agitadamente y comenzaba a temblar. Le pusieron una pistola en la cabeza para aclararle las ideas. Su respiracin se agit ms an, y tard en mirar directamente a la cmara.
-Zoe
Fue casi un susurro, aunque perfectamente audible. Uno de los matones se puso detrs, agarr el vestido con fuerza y tir hacia abajo. El torso de Zoe qued desnudo antes de darse cuenta ella, quedando la prenda enganchada nicamente a la cintura, pero rasgada por la parte de atrs. La chica se apresur a agarrar la tela para cubrir los pechos. La cmara ya los haba captado. Un poco ms claros que el resto de la piel, con los pezones de color chocolate. 
El mismo matn que haba rasgado el vestido volvi a agarrarla del pelo. Ella se levant intentando evitar el dolor. La recost un pequeo armario. Zoe se apoy con las manos para no soportar el peso con los senos o el rostro.
-No...
Cerr los ojos y apret los dientes. No mir cuando le arrancaron las bragas, solo frunci el ceo preparndose para lo peor. Sin ms, sin intentar estimularla primero, la penetr. Zoe busc algo que agarrar para aliviarse. No lo encontr, as que se aferr con fuerza al borde del armario. Las tetas parecan algo ms grandes al quedar colgando, expuestas ya que no segua sujetando el vestido en su sitio. Tena los pies casi de puntillas en el suelo, intentando igualar la altura de su agresor. Salvo algn gemido lastimero, no emiti ningn ruido. Mantena los ojos cerrados y tan solo algunas lgrimas escapaban de ellos. En el rostro reflejaba ms disgusto, ms asco, que dolor, aunque de vez en cuando torca el gesto coincidiendo con las embestidas ms duras. Al notar al asaltante apunto de correrse, neg con la cabeza un par de veces. El tipo acab dentro y, tras empujarla contra el mueble, se alej trastabillando. Zoe se desliz, cayendo de rodillas al suelo. Intent subirse una vez ms el vestido.

El segundo agresor la agarr nuevamente del pelo. Parecan disfrutar hacindolo. Tiro un poco hasta dejarla ms o menos en el centro del saln. Utilizando bastante fuerza, separ las piernas para arrodillarse en medio. 
Zoe haba permanecido resignada hasta el momento, pero algo cambi. Comenz a lanzar manotazos, puetazos mal guiados, y araazos. Eran completamente intiles para daar seriamente a un tipo tan grande, pero bastaban para impedirle guiar su miembro a la vagina de la joven. Ella golpeaba ciegamente sin distinguir entre rostro o torso. 
-Sujeta a esta zorra o voy a tener que darle de hostias!
El que an estaba reponindose de su propio orgasmo, algo molesto, volvi a acercarse para agarrar ambos brazos. 
-No no no no!
Repiti ella histrica
-Qu le pasa a esta zorra?, si ya te la has follado!
Aunque la chica no dejaba de revolverse, acabaron penetrndola de nueva. En esta ocasin si grit, y su violador tuvo que taparle la boca. Cuando Zoe se vio incapaz de evitarlo, volvi a calmarse. Cerr los ojos una vez ms y esper a que todo terminase. De nuevo eyacularon dentro.
Zoe respondi a su instinto intentando acurrucarse en posicin fetal. Siguiendo la costumbre, la agarraron por el pelo. Acab sentada como al principio, en mitad del saln. Agarr cuanto quedaba del vestido con la mano derecha. Lo levant por encima de la altura de los pechos. La parte trasera ya estaba completamente rota, aunque le serva para taparse por delante.
El primer violador intercambi posiciones con quien estaba en la cmara. Fue este ltimo quien se puso a espaldas de Zoe. Tambin fue quien empez a hablar.
-Quieres que nos vayamos, Zoe?
Ella asinti despacio. 
-Est bien, pero antes quiero que hables un poco para la cmara. Podrs hacerlo, cario?
Aunque el "cario" no le hizo ninguna gracia, asinti de nuevo.
-Dinos, Zoe. Qu ha pasado esta noche?
Zoe mir confusa a la cmara.
-Quiero que lo resumas para la cmara.
-Yo... - respir hondo. Us la mano izquierda para limpiar nuevas lgrimas. -Yo iba a la fiesta de mis amigas. He... he abierto la puerta. Me habis pegado. No poda respirar. - Solloz un par de veces. - Me habis violado. Dos veces. Y... tengo miedo.
-Te ha gustado?
Zoe abri los ojos, incrdula.
-No... no. Ha sido horrible. Asqueroso. No tenais derecho. l me ha hecho dao. Solo quera que acabase, pero luego l me ha...
Quien estaba detrs, haciendo preguntas, la agarr por la barbilla y la coronilla a la vez. Tir en direcciones opuestas adems de forzar la barbilla hacia arriba y la coronilla hacia abajo. El micrfono apenas capt sonido alguno, pero los huesos crujieron, seccionando tambin la mdula.
Zoe se desplom en el suelo con un par de espasmos. Los pechos volvieron a quedar descubiertos. Estaba paralizada de cabeza hacia abajo. A pesar de la creencia popular, romper el cuello, incluso hacindolo bien como haba sido el caso, no mataba instantneamente. Ya no tena control sobre ninguno de sus msculos. Las vas de aire estaban obstruidas. No poda respirar. Mova los ojos de un lado a otro, histrica. Boqueaba como un pez. Emita una especie de silbido, como una flauta rota y desafinada. 
Su asesino la lade. Hizo a un lado la falda del vestido. Por primera vez la cmara capt la zona vaginal, perfectamente depilada, manchada de semen e irritada. El hombre levant la pierna desde la rodilla, se tumb detrs. La penetr. Ella ni siquiera debi notarlo. No senta los pechos balancearse. Boqueaba ms rpido cada vez.
En algn momento pasaron de estar violando una mujer moribunda a follar con un cadver. Cuando acab, se corri dentro, como los dems. Tras levantarse dej caer la pierna. Zoe termin con el cuerpo boca abajo sobre el suelo, pero la cabeza torcida innaturalmente, an mirando a la cmara. La escena acab con un primer plano del rostro desesperado, confuso, aterrorizado, y sin vida. 

Ni Christopher ni sus hombres podan creer lo que haban visto. Algunos miembros del equipo, para su vergenza, haban llegado a excitarse con la violacin. El asesinato les haba tomado tan por sorpresa como a la propia Zoe. Ni siquiera haban tenido tiempo para apartar la vista. Christopher haba guardado el archivo, iban a necesitarlo, pero lo cerr inmediatamente.
-Joder. Joder. 
Sigui repitindolo cada vez ms rpido. Sacudi la cabeza antes de serenarse.
-De acuerdo. Tenemos a ese hijo de puta. Roberts, despierta a alguien para conseguir una puta orden. Connor, llama a la divisin para tener un equipo tctico listo. Los dems, dejad cuanto estis haciendo. Quiero que localicis a nuestras dos informadoras de inmediato. No hay ningn otro caso, ninguna otra tarea. Vamos a detenerlos a todos esta misma noche. Por qu no estis movindoos an?  Vamos joder!

Lauryn mir a los hombres armados. Esta era la parte complicada del asunto. Saba que iba a llegar en la misma medida que esperaba haberla evitado. Intent evitar el temblor de piernas. Si notaban cualquier duda estaba perdida. Empuj un par de veces a Lacroix para ponerlo a andar.
-Est bien. Si hacis cualquier cosa, yo me pongo a disparar. Entendido?
Todos asintieron, especialmente cuando Lauryn oblig a Lacroix a pedrselo amablemente. 
-Echaros los dos a la derecha.
No quera darle la espalda a ninguno de ellos. Cuando les pas por delante us al rehn de escudo humano. Abri con la pierna la puerta al exterior. Ya solo necesitaba caminar hasta el coche. 
No vio que haba otro hombre fuera. Este esper hasta tener a su alcance la pistola, cuando Lauryn iba a pasar por su lado. La periodista solo vio movimiento por el rabillo del ojo. Quiso reaccionar, aunque fue tarde. Una patada lanz el arma arriba. Lauryn lanz un puetazo al guardaespaldas. Este lo desvi con una mano, movindose a la vez para ganar la espalda. Rode el cuello de la mujer con su antebrazo derecho mientras usaba la mano izquierda para apretar la parte trasera de la cabeza, cortando circulacin y respiracin a la vez. 
Ella intent separar el brazo tirando con ambas manos a la vez. Haca falta ms fuerza. Busc a ciegas la cabeza. Ara el rostro, arrancando gritos de dolor, e intent volver a retirar el brazo. Cuando fall, lanz codazos, puetazos. Todo era errtico. Empezaba a sentir la cabeza ligera, vindose incapaz de reunir un mnimo de concentracin. Ni siquiera se haba dado cuenta que las piernas llevaban ratos sin sostenerla. Tan solo segua incorporada porque el agresor la mantena as. Los ojos comenzaron a volverse hacia arriba. Intent estirar la mano derecha adelante, buscando ayuda. Tras pocos segundos la baj. Ambos brazos quedaron colgando de los costados. Luego todo se volvi oscuro.
El guardaespaldas apret un poco ms. Mir a sus compaeros y a su jefe.
-Le parto el cuello?
Lacroix se arregl la corbata mientras sonrea.
-No. Es periodista. Una buena periodista. Ha seguido las pistas de su historia hasta nosotros. Dejmosla participar en nuestro final de temporada.
Los guardaespaldas sonrieron como su jefe. Ataron pies y manos de la chica antes de meterla en el maletero de su propio coche. La noche estaba llegando a su fin. 