Story_codes: snuff, torture, solo

Emma mostraba su mejor sonrisa al ayudante del forense. Un tipo joven, bien parecido. Resultaba extrao que hubiese elegido una disciplina cmo esa. La inspectora tan solo pens en ello un par de veces. Despus dirigi su concentracin a convencerle para cooperar un poco. No fue difcil. Un par de sonrisas, una extensa conversacin sobre las miserias que ambos padecan como ayudantes, unas cosas que llevaban a las otras... Al final casi parecan amigos de toda la vida.  Era otra de las habilidades de Emma, le costaba poco llevarse bien con los dems independientemente de su sexo. 
A pesar de todo se vio obligada a leer los expedientes all mismo. Su padre siempre le haba dicho que si quera ganar algn contacto, lo ms importante era no dejarse percibir como un problema. Pedir una ojeada como favor personal era sencillo. Llevrselos fuera, incluso sacar una copia, poda meter en un lo a su nuevo "amigo". 

An as, el vistazo furtivo le vino muy bien, o al menos eso pens Emma. El forense haba hecho un trabajo mucho ms meticuloso que el comisario O'Brian. Sin importar las suposiciones de los detectives, siempre segua el mismo procedimiento con sus "pacientes". Evidentemente lo primero haba sido tomar muestras de ADN, trabajo fcil dado el asalto que haban sufrido las tres muchachas. 
El informe de O'Brian deca que las muestras de semen no coincidan con las de ningn sospechoso habitual, ni con las de ningn caso previo. El forense contaba una historia completamente distinta. El mismo ADN haba sido encontrado en al menos una veintena de crmenes violentos. Todos asesinatos con agresin sexual. La mayora los haba investigado el propio comisario. Los pocos que no haban sido casos del detective Lester, un veterano que con los aos se haba convertido en la mano derecha de O'Brian. 
Emma utiliz uno de los ordenadores del instituto forense para revisar los archivos policiales de esos casos. Todos haban sido resueltos con la misma desidia. Ni una sola detencin. Emma supo de inmediato que haba dado con algo grande, muy grande. A pesar de la hora, casi las cuatro de la madrugada, no tena sueo, y dedujo que Rebecca tambin estara fresca como una rosa. La llam inmediatamente. Se equivocaba. Su amiga tena la voz de alguien que se mantiene despierto a duras penas. Tras pedir disculpas varias veces, le habl de sus descubrimientos. 
-Ya s que dije que no me metera ms en esto, pero hemos dado con algo grande!
Ignoraba los motivos por los que Rebecca se mostraba menos entusiasta. Incluso estaba preocupada. 
-Asuntos internos?, no, este caso es nuestro. 
Al otro lado del telfono, Rebecca debi comprender finalmente los motivos de euforia para Emma. Tal vez eso la llev a capitular un poco. Claro que Emma tambin cedi en cierta medida. Cay en la cuenta de estar apunto de ir a por todo un comisario. Deban proceder con cautela, reunir ms pruebas. Adems, todos estaban en el mismo equipo. No deba importar quien realizase la detencin. 
-De acuerdo. Te veo en tu casa y te cuento todo, vale?
Colg con una sonrisa de oreja a oreja tras haber llegado a un acuerdo. Estaba tan contenta que, al cruzarse con el ayudante del forense, le bes enrgicamente en la mejilla. 

Lauryn segua escondida en el armario. No saba si Lacroix haba tomado pastillas para aguantar durante horas, pero se le empezaba a hacer eterno. Haba acabado sentndose en el suelo. Ya solo luchaba contra la incomodidad y el aburrimiento. 
Escuch el timbre de un telfono mvil. No era el suyo, lo haba puesto en silencio casi desde el primer momento. Asom un poco por la rendija para ver a aquel hombre coger el telfono y saludar a su hija Brenda. El rosto de Lacroix reflejaba sorpresa, no esperaba una llamada a esas horas.

Brenda haba pasado una tarde poco ociosa. Tras encontrar esos curiosos huecos en la agenda se decidi a revisar los gastos de la campaa. Lo que encontr habra pasado desapercibido para la mayora, pero Brenda no haba sido la primera de su clase en balde. Desde prcticamente el principio, las cuentas mostraban pequeos gastos sin justificar. Gastos varios, decan los libros. Poca cosa. Cien aqu, doscientos all, cincuenta ms... todo muy sutil. Sin embargo cada mes sumaban exactamente treinta de los grandes. Mirando las cuentas anteriores de bufete de abogados de su padre, encontr los mismos gastos antes incluso de la campaa. Solo se le ocurri una respuesta, chantaje. No acertaba a encontrar algn motivo por el que pudiesen chantajear a su padre. Era viudo, as que encontrar una amante no habra sido perjudicial, al menos no antes de entrar en campaa. Claro que tambin saba de la dureza que empleaba contra diversos grupos del crimen organizado. Podan haberle tendido alguna trampa. Si era eso, si esos bastardos haban matado a su hermana, los llevara ante la justicia. 
Aunque era tarde, llam a su padre para preguntar. La conversacin fue breve. Le hablo de sus indagaciones, de los huecos en la agenda y de los "gastos varios". Brenda no esperaba que la voz de su padre se volviese tan grave al responderle. Deba haber dado con un tema serio, por eso no se sorprendi cuando le dijo que mejor deban hablarlo a la maana siguiente. Cuando colg decidi enviar un mensaje a la periodista. No conoca a Lauryn desde haca ms de veinticuatro horas, pero crea que era de fiar. 

Lauryn lleg a escuchar a Lacroix quedando con alguien. No fue hasta el final de la llamada cuando oy el nombre de Brenda. Aunque era tarde se trataba de su hija, as que no le dio demasiada importancia. Unos segundos despus recibi el mensaje de Brenda hablndole de gastos sospechosos, y le avisaba de su intencin de hablarlo cara a cara con el propio Lacroix. Lauryn envi inmediatamente un mensaje para intentar hacer cambiar de opinin a Brenda. No deba meterse en algo as. Ni siquiera recibi confirmacin de lectura. La mayor de las hermanas Lacroix deba haberse ido a dormir. Lauryn no podra llamarla mientras Albert siguiese all. 

A pesar de la hora, Rebecca envi un correo electrnico a la oficina de asuntos internos. No tena amigos all, pero haba odo hablar de un agente con fama de incorruptible, Christopher Valley. Envi cuanto tena. Copias de noticias de los crmenes que Emma tambin haba encontrado por su cuenta. Tambin mencion que el instituto forense podra aportar ms pruebas, aunque no rebel cmo conoca ese ltimo punto. Despus se apresur a recoger todo y partir a casa. Emma llegara un poco antes. La muchacha se haba mostrado muy competente, pero tendra que explicarle lo importante que resultaba la cautela en situaciones como esta. 

Emma caminaba todava eufrica hacia su coche. Le sorprendi un poco ver un coche negro aparcado an. Recordaba vagamente haberlo visto llegar tras ella, pero dentro no haba visto a nadie. Era raro, aunque en el instituto haba sitio suficiente para albergar a varios detectives sin que se cruzasen. De todos modos aquello era raro. Sin saber muy bien por qu, aceler el paso para llegar antes a su viejo coche. 
No se fij que las cmaras estaban rotas. En otros lugares eso habra provocado la alarma general, pero en el instituto forense no le daban tanta importancia, al menos no en el parking. Era un sitio hmedo donde tendran a cortocircuitarse, eso cuando no sufran alguna gamberrada. El procedimiento habitual era mandar a repararlas el da siguiente. Tal vez de haberse dado cuenta habra sido ms cauta. An as memoriz la matrcula del otro coche, por si acaso.

Abri la puerta y tom asiento para cerrar rpidamente. Se sinti ms tranquila de inmediato.
-Tonta, mira que asustarte de un parking oscuro.
Neg con la cabeza mientras se ri de si misma. Iba a introducir las llaves en el contacto cuando se fij en el salpicadero. Haba tres objetos extraos all. Eran similares a cmaras de vigilancia, o ms bien, a webcams. Un poco ms grandes, con una especie de batera debajo. Estaban encendidas, orientadas hacia el asiento del conductor, el lugar donde se encontraba ella. Evidentemente no las haba colocado Emma.
-Qu...?
No lleg a terminar la frase. Ocupada cmo estaba mirando las cmaras, no vio al entrar que haba un hombre escondido en los asientos de atrs. No se fij en la figura oscura levantndose silenciosa pero rpidamente mientras ella prestaba atencin al salpicadero. No se dio cuenta de cmo agarraba una cuerda negra, una especie de hilo de pescar, con una mano en cada extremo. No fue capaz de evitarlo cuando el garrote descendi frente a su rostro para llegar al cuello. 
Emma se sorprendi. No supo reaccionar. Las llaves cayeron al suelo mientras llevaba ambas manos al cuello para intentar agarrar el cordel. No consigui pasar los dedos entre el cuello y el hilo a pesar de araarse con sus propias uas en el intento. Pens en arrancar el coche y hacerlo chocar contra la pared, pero ni siquiera saba donde haban ido a parar las llaves. El garrote impeda que mirase hacia abajo y la falta de aire evitaba que gritase. Tampoco pensaba con claridad. Todo haba sido demasiado repentino. Se asust, aunque intent mantener la calma. Deba haber una forma de salir de all, aunque con el respaldo entre su agresor y ella, poco poda forcejear. 
-Voy a aflojar un poco para que hables, pero si gritas apretar y no volver a soltar. Comprendido?
Emma asinti antes de pensrselo siquiera. Habra hecho lo mismo an con ms tiempo para decidir. Not la presin alrededor de su cuello reducirse. No era suficiente para meter los dedos bajo el cable, pero comenz a entrar el preciado aire.
-Quin...?
El garrote volvi a apretar cortndole el aire por completo, sin dejarle acabar la frase. 
-No. Yo pregunto. Tu respondes. Si me gustan tus respuestas y prometes dejar de meter las narices en los asuntos de los dems, vivirs para recordar que debes mirar atrs antes de sentarte. Comprendido?
Emma asinti con ms urgencia. Necesitaba respirar. La presin volvi a amainar un poco. Ella volvi a respirar, aunque guard silencio.
-Eso es. Como una nia buena. 
Emma se limit a asentir de nuevo. Pos los ojos en la guantera. Si entretena a este tipo hasta conseguir distraerle, podra alcanzar la pistola.
-Has olisqueado casos que no te convienen. Por qu?
- Quera un gran caso para....
De nuevo se qued sin aire. Patale en el limitado espacio que tena. Lleg a alcanzar las manos de su agresor con las suyas propias. No tena fuerza para detenerle.
-He dicho que me tienen que gustar tus respuestas. Ahora otra vez
Emma no poda pensar. El garrote se haba hundido esta vez en la piel hacindola sangrar, Tena miedo, pero no quera traicionar a Rebecca. Eso pensaba mientras no poda respirar, al menos al principio. Despus comenz a pensar que poda avisar a Rebecca a tiempo si la soltaban. O poda alcanzar la pistola. Mucha incertidumbre. Claro que en los ltimos segundos de asfixia pens simplemente en lo lista que era la detective. A ella no podran atraparla por sorpresa, Verdad?
-La detective Rebecca Johnes me lo pidi. - No dijo que era amiga de su padre. Quera sentirse mejor pensando que no les daba facilidades. - Y ya ha enviado todo a asuntos internos.

El hombre sonri. No necesit disimular, su vctima no poda verle. Ya haba conseguido la informacin, ahora le quedaba el resto del encargo.
-Muy bien. Era sencillo, Verdad?
Con lgrimas en los ojos, la pelirroja volvi a asentir. 
-Ahora brete la camisa y qutate el sujetador. Quiero verte las tetas. Despus bjate los pantalones y las bragas por debajo de las rodillas.
-Qu?
El hombre de nuevo empez a apretar. Esta vez acompa la presin de un par de tirones bruscos. No par hasta que Emma comenz a desabrochar torpemente los primeros botones de la camisa. Uno a uno fueron abrindose, dejando ver la piel clara de Emma, salpicada de algunos lunares, junto a su sujetador negro de encaje. La lencera le cost un poco ms, obligndola a arquear la espalda sin mover el cuello del sitio, para llegar al broche de atrs. Mereci la pena para el asaltante. Los pechos, ms bien pequeos pero firmes, coronados con dos pequeos pezones rojizos, quedaron al aire, saludando a las cmaras. La joven se habra sonrojado, pero la estrangulacin ya haba hecho que su rostro estuviese rojo casi por completo. 
-Eso es. Abre ms la camisa. S, perfecto. Mira a las cmaras. 
Emma ya no protestaba. Solo segua instrucciones.
-Ahora los pantalones. A ver si eres pelirroja de verdad. 
El llanto ya estaba arruinando el maquilla de la joven inspectora, pero no poda hacer nada a parte de avergonzarse. Lentamente, ms por indecisin que por intentar agradar a su agresor, desabroch el pantaln. Necesito volver a arquear la espalda en el asiento para bajarlos hasta rebasar las rodillas. Las braguitas, ajustadas, hacan juego con el sujetador. A Emma le gustaba sentirse sexy en todo momento. Las fue quitando con cuidado para mostrar un pequeo triangulo de pelo corto y anaranjado. 
-Oh, me encantan las pelirrojas. - Se relami los labios. - Ahora, sin dejar de mirar a la cmara, mastrbate. 
Sin esperar respuesta o nuevas protestas, tir fuertemente del garrote dos veces. Por si no estaba claro. 

Emma comenz a moverse tmidamente. Llev la zurda al pecho izquierdo, masajendolo  con calma. Apretando el pezn, suavemente, entre el pulgar y el ndice. Con la diestra se acarici primero los labios externos. Despacio, como siempre le haba gustado hacerlo, fue recorriendo el exterior de la vagina. La respiracin se aceler, en la medida de lo posible, mientras introdujo un dedo en su sexo. Juguete un poco hasta abandonar para dedicarle un poco de atencin al cltoris. 
Haba pensado en fingir. Simplemente meter un par de dedos y moverlos hasta simular un orgasmo. No se atrevi. No quera que aquel hombre tuviese motivos para dudar. 
Llev la mano izquierda al antebrazo de su agresor, apretando con fuerza. Con la derecha mova los dedos cada vez ms rpido. Empujaba la cadera hacia delante rtmicamente. Aunque trataba de controlarse, agitaba cada vez ms fuerte la cabeza de lado a lado. Gema con voz ronca, pero sexy. Era un autntico espectculo. La vagina estaba totalmente hmeda, lo cual facilitaba que se penetrase a s misma ms rpidamente. Era un autntico espectculo ertico.
-Si... ahhh... ahhh.... siiiii!
El orgasmo tard en llegar, pero fue muy intenso. La falta de aire la haba hecho sentirlo todo con ms potencia de la normal. De haber podido, estara jadeando. No poda. De hecho, de pronto no poda respirar. 

-Muy bien, pequea, muy bien. Es una pena que no pueda follarte.
Emma dio un par de palmadas en las manos de su agresor, cmo si l no se diese cuenta de lo que estaba haciendo.
-Ahora vas a morir. Lo entiendes?, vas a morir, y voy a grabarlo.
La joven, desesperada, neg con la cabeza.
-Vamos a verte morir y vamos a cascrnosla con el vdeo. Ese ser tu recuerdo.
Empez a sacudirse, a arquear la espalda. Los pantalones por las rodillas le impedan patalear mucho, aunque intentaba levantar las piernas y sacarlas del sitio del conductor. 
-Llevar tu cuerpecito a nuestro pequeo desguace. Te trocearemos y nuestros perros se comern tus restos. Nunca van a encontrarte, pero cuando le haga lo mismo a tu amiguita Rebecca, le dir que t nos llevaste hasta ella. 
Emma alarg la mano derecha mientras intentaba tirar del garrote con la izquierda. La guantera. El cable le causaba un dolor tremendo al rasgarle la piel. Los pulmones y el pecho le ardan. Las palabras del asesino la asustaban todava ms. No entenda que alguien pudiese tratar a otra persona as. Intent sobreponerse. Necesitaba abrir la guantera.
Estaba cerca cuando sufri un tirn ms, estampndose de nuevo contra el respaldo. La vista ya era borrosa. Abri la boca permitiendo que la lengua fuese asomando entre sus sensuales labios, hoy pintados de rojo claro. Volvi a intentarlo. Tena que abrir la guantera. Se estir cuanto pudo, hundindose ms el garrote ella misma. Consigui tocar el cierre de la guantera con la yema de los dedos. Un ltimo estirn le bast para abrirla. All estaba la pistola. La cara comenzaba a ponerse morada mientras derramaba saliva descontroladamente por la boca, unindose al caudal de lgrimas. 
Puso un par de dedos sobre la empuadura de la pistola. Tan solo necesitaba cinco centmetros ms para agarrarla. El pnico se apoderaba de ella rpidamente. Requera de un gran esfuerzo para recordar lo que estaba haciendo. Se estir un poco ms, casi lo justo para agarrar el arma y poder tirar de ella. An no haba llegado. 
Sucumbi al pnico y al dolor. No pudo soportar ms la presin en el cuello. Llev ambas manos a las manos de su agresor. Las golpe sin fuerzas, ara sus guantes. Trat de agarrar el hilo una vez ms. Tena la espalda tan arqueada que pareca ir a romperse en dos. La lengua ya estaba completamente fuera. Not un lquido caliente entre los muslos, manchando el asiento bajo ella. 
Las manos cayeron a ambos lados. Intent levantarlas de nuevo. No tena fuerzas. El cuerpo haba quedado recostado sobre el respaldo. No se escurra porque el garrote mantena el cuello en alto. El pataleo era espordico, al igual que algunas convulsiones del torso. Por ltima vez trat de subir la mano derecha hacia el hilo. No lo consigui. Cuando estaba a medio camino volvi a caer al costado. Ya solo vea sombras y siluetas, pero reconoci su propia imagen en el espejo retrovisor. Sinti pena por esa chica joven, pelirroja, que contemplaba. Pareca asustada, desfigurada por el dolor.  Medio desnuda para que quien quisiera mirar pudiera ver su hermoso cuerpo. Despus dej de ver, dej de or, y al final, dej de sentir dolor. 

El asesino dej de apretar. Tena algo de prisa. Sali de la puerta de atrs, abri la del conductor, y contempl su obra. De haber quedado algo de compasin en l, habra sentido algo de lstima. La chica habra tenido un futuro brillante. Para asegurarse pos su mano sobre la coronilla y agarr la mandbula con la otra. Tir con fuerza, rompiendo el cuello. La sac del coche y la meti en el maletero. Mir hacia su propio coche. Otro tipo en el interior tena un ordenador porttil, abierto, en el salpicadero. Le hizo una seal de aprobacin con el pulgar. Haba grabado todo. 
El asesino se sent en el asiento del conductor. No le haca gracia sentarse en la orina de otra persona, pero le pagaban bastante bien para ignorar esas pequeeces. Adems, tena muchas cosas por hacer esa noche. La operacin estaba en riesgo de ser descubierta. Solo esperaba que la tal Rebecca fuese tan deliciosa como Emma. 
-Emma...
Volvi a relamerse los labios. Definitivamente iba a disfrutar re visionando el vdeo. Si tan solo hubiese podido follrsela... 

