<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"><html><head><title>Mnnermangel Teil 1</title>

			<meta http-equiv="Content-Language" content="en-us">
			<meta content="HTML-Kit Build 292" name="GENERATOR">
			<meta content="HTML-Kit.Editor.Document" name="ProgId">
			<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=windows-1252"></head><body background="Nori_Mannermangel_Teil_1-Dateien/Perverts_bk.htm">
<p align="center"><b><font face="Courier" size="7">Perverts 'R' Us</font></b>
<p align="center"><font color="#800000" size="5">Mnnermangel Teil 1</font>
<p align="center"><font color="#800000" size="4">By Nori (</font><font color="#800000" size="3">MF, SciFi, deutsch</font><font color="#800000" size="4">)</font>
<p align="justify"><font color="#800000"><i>Personen unter 18 Jahren
sollten hier nicht mehr weiter lesen. Wer solche Geschichten nicht mag,
der sollte ab hier nicht mehr weiter lesen. Den anderen wnsche ich
viel Spa dabei.</i></font>
<p align="justify">Unser Raumschiff nherte sich nach zwei Monaten
Flugzeit endlich wieder einem bewohnten Sonnensystem. Ich fungierte an
Bord als Pilot und auch als Ersatznavigator. Unser Raumschiffkommandant
war auch gleichzeitig der Schiffseigner. So flogen wir immer dort hin,
wo er sich den meisten Profit versprach. Unser Kommandant recherchierte
whrend des Fluges immer, welche Waren wo gebraucht wurden und wo es
sie gnstig gab. Dann war es die Aufgabe des Navigators und von mir,
den besten Kurs zu berechnen. So flogen wir von System zu System und
machten dabei ganz gut Kohle. 
<p align="justify">Das ganze hatte nur einen Nachteil. Es gab sehr
wenig Frauen, die auf Raumschiffen arbeiteten. Und da wir nicht nur
zwischen einigen wenigen Planeten pendelten, sondern einfach der Nase
nach durch den Weltraum zogen, waren auch selten einmal professionelle
Huren dazu bereit ein paar Monate mit zu fliegen. Sie wussten ja nie,
wann wir wieder einmal zu dem Planeten zurck kamen. So kam es also,
dass wir whrend eines Fluges so gut wie Abstinent Leben mussten. Es
sein denn man ist Schwul, wie zwei unserer Techniker aus dem
Maschinenraum.
<p align="justify">Sobald wir jedoch mit unserem knapp 400 Meter
durchmessenden Frachtschiff (es zhlte zu einem der Mittleren Gre) an
einer Raumstation anlegten oder in dem Orbit eines Planeten waren, ging
meistens der erste Weg beim Landgang direkt in den nchsten Puff. 
<p align="justify">So waren wir hchst erstaunt, als wir bei unserem
Anflug an das System von dem uns entgegen kommenden Zollschiff, von
einer Frau angesprochen wurden.
<p align="justify">"Hier ist die Z-388547. Ich rufe das einfliegende
Frachtschiff!" Hrten wir eine sehr sympathische und auch jung
klingende Frauenstimme aus unserem Lautsprecher.
<p align="justify">"Bild", befahl unser Kommandant und im nchsten
Moment sahen wir eine ca. 20 Jahre junge Frau auf unserem Bildschirm.
Sie hatte lange braune Haare, die sie offen trug. Dazu kamen ein paar
wunderbare grne Augen und ein hbsches Gesicht. (Wenn man zwei Monate
lang nur seine Bordkameraden sieht, ist fast jede Frau hbsch. Diese
war aber wirklich umwerfend.) Die Uniform die sie an hatte, war aber
dann noch der krnende Abschluss der ganzen Sache. Der Ausschnitt war
so tief, dass man fast bis unten durch sah. Mein Schwanz begann zu
zucken. Ich dachte nur noch: 'die will ich'. 
<p align="justify">"Hallo Z-388547 hier ist die 'Katharine' internationale Bezeichnung..."
<p align="justify">"sparen sie sich doch diese langweilige Nummer. Wir
haben da bessere Nummern auf Lager", unterbrach die hbsche Frau unsern
Chef. "Mein Name ist Julia und ich bin die Stellvertretende
Kommandantin an Bord dieses Zollschiffes. Wir wrden gerne mit einer
kleinen Abordnung an Bord kommen und die Formalitten erledigen und
kurz das Schiff inspizieren."
<p align="justify">"Und euch noch ein paar interessantere Nummern
zeigen als eure Schiffsnummer", hrten wir noch eine andere nette
Frauenstimme sagen. 
<p align="justify">"Zwei Frauen an Bord und dann noch dieser lockere
Umgangston. Ich wnschte ich wre dort drben", flsterte mir mein
Copilot in das Ohr. Das dachte ich mir auch.
<p align="justify">"An welcher Schleuse knnen wir andocken?" fragte uns die nette Stellvertretende Kommandantin.
<p align="justify">"Schleuse C3", sagte unser Chef, "wir bernehmen
euch mit unserem Traktorstrahl. Mein Name ist brigens Leo und ich bin
der Schiffseigner."
<p align="justify">Unser Radarcontroller bernahm die Steuerung des
Traktorstrahles und fhrte das 80 Meter durchmesende Zollschiff langsam
an unseres heran. 
<p align="justify">"Dann wollen wir die Abordnung mal empfangen. Nori,
du ent.., nein natrlich bekleidest mich. Du meine Gte, wenn man so
Frauen sieht, dann kann man ja nur noch an eines Denken", versprach
sich Leo.
<p align="justify">Ich bergab die Steuerung meinem Co und stand auf.
Zusammen mit meinem Kommandanten gingen wir zu unserem Turbolift, der
uns schnell zur Schleuse C3 brachte.
<p align="justify">"Zwei so Frauen an Bord eines Raumschiffes. Entweder
der Rest der Besatzung ist Schwul oder die werden die ganze Zeit ber
durchgefickt", bemerkte Leo.
<p align="justify">"Wenn die hier an Bord kommen, kann ich fr nichts garantieren", sagte ich zu ihm.
<p align="justify">"Ich auch nicht. Zwei Monate im All und dann wird man von so einer geilen Frau begrt."
<p align="justify">Gerade als wir den Lift verlieen und den Rest des
Weges zu Fu zurcklegten, teilte uns der Radarcontroller mit, dass das
Schiff soeben angedockt hat.
<p align="justify">Schon standen wir vor der Schleuse und warteten nur
noch auf den Druckausgleich und dass sie freigegeben wird. Endlich
leuchtete die grne Lampe auf und signalisierte uns, dass der
Druckausgleich in der Schleuse erfolgreich war. 
<p align="justify">Leo drckte auf den Knopf zum ffnen der Schleuse
und wir warteten gespannt darauf, ob nun auch die zwei Frauen bei der
Kontrolle dabei sein werden. Was wir dann erblickten verschlug uns im
ersten Moment die Sprache. 
<p align="justify">Dass manche Systeme die Kontrollen mit mehr als nur
zwei Personen durchfhren, sind wir gewohnt. Aber hier waren es
insgesamt acht. Und alle acht waren Frauen, aber was fr Frauen.
Durchweg hatten sie ein gutes Aussehen. Lange Haare, schlanke Krper
und dazu passend eng anliegende Uniformen.
<p align="justify">'Stoff muss sehr teuer sein' dachte ich mir. Denn
die Uniformen waren alle sehr knapp bemessen. Die Blusen hatten einen
Ausschnitt, der einem einen guten Ausblick auf die Titten gab. Sie
waren in grn und gelb gehalten. Dazu hatten sie kurze, grne Minircke
an. Und diese waren aber wirklich Mini. Sie hrten knapp unter dem
Hintern auf. 
<p align="justify">Leo und ich standen sprachlos vor der Abordnung. Sie
waren, wie wir spter erfuhren, im Alter von 17 - 28 Jahren. Sie
standen ganz ruhig vor uns in der Schleuse und genossen offensichtlich
unsere Reaktionen auf ihr Auftreten.
<p align="justify">In meinem Kopf ratterte es. Ich stellte mir vor,
eine von ihnen in mein Quartier mit zu nehmen und dort durchzuficken.
Mein Schwanz fing bei dieser Vorstellung an zu zucken. Ich konnte mich
kaum zurckhalten.
<p align="justify">"Nun gefallen wir euch?" fragte die lteste von
ihnen und trat ein Stck vor. "Mein Name ist Alina und ich bin die
Kommandantin des Zollschiffes." Dann stellte sie uns den Rest ihrer
Besatzung vor. Sobald eine der Frauen vorgestellt wurde, trat diese vor
und gab jedem von uns einen Kuss links und rechts auf die Backe und
umarmte uns.
<p align="justify">"Ich hoffe ihr seid mehr als nur zwei Mann an Bord. Wo ist denn der Rest der Besatzung?"
<p align="justify">Leo war noch immer zu keiner Reaktion fhig. Er stand nur da und schaute die Frauen an.
<p align="justify">"Wir sind insgesamt 10 Mann an Bord. Wovon zwei aber
sicherlich keinerlei Interesse an euch haben werden." Sprang ich
schnell in die Presche, bevor das Schweigen zu peinlich wurde.
<p align="justify">"Das passt ja gut", entgegnete Alina, "dann wrde
ich vorschlagen, ihr stoppt die Maschinen und dann begleitet jeweils
ein Mannschaftsmitglied je eine von meinen Frauen."
<p align="justify">Dabei betonte sie das Wort 'Mitglied' sehr deutlich.
<p align="justify">"h, ja natrlich", sagte nun auch Leo und gab den
Befehl an die Brcke die Maschinen zu stoppen und dass sich die
Besatzung in der Messe zu versammeln habe.
<p align="justify">"Wenn ihr uns dann bitte bekleiden wrdet", bat Leo die Frauen und wir gingen voraus zu dem Turbolift. 
<p align="justify">'Ein Zollschiff nur mit Frauen besetzt', dachte ich mir, 'das glaubt einem doch niemand.'
<p align="justify">Als wir uns alle im Turbolift versammelt hatte,
stellte sich die hbsche Schwarz haarige Offiziersanwrterin ganz nah
neben mich. Zrtlich streichelte sie mir ber den Rcken. Wie von
selbst fand auch meine Hand den Weg auf ihren Rcken und streichelte
langsam darber. Dabei stellte ich fest, dass sie keinen BH unter ihrer
engen Bluse an hatte. Mein Schwanz wuchs wieder langsam und drckte
sanft gegen meine Hose. 'Nur die Ruhe' dachte ich mir, 'du bekommst
deine Muschi schon noch.'
<p align="justify">Als wir den Lift verlieen, umfasste sie mich mit
dem Arm an meiner Hfte und gemeinsam gingen wir aus dem Lift. Auch ich
lie meine Hand auf ihrem knackigen Hintern ruhen. 
<p align="justify">Als wir die Mannschaftsmesse betraten, war schon die
gesamte Besatzung anwesend. Die schauten nicht schlecht, als wir mit
den acht Frauen dort eintrafen. Vor allem, als ich mit Sabine den Raum
eng umschlungen betrat. 
<p align="justify">"Ist die Besatzung komplett?" fragte Alina.
<p align="justify">"Ja, es sind alle da."
<p align="justify">"Prima. Dann mchte ich die Herren recht herzlich in
unserem Sonnensystem begren. Mein Name ist Alina und ich bin die
Kommandantin des Zollschiffes. Ich wrde jetzt vorschlagen, dass jedes
meiner Mdchen sich einen von euch schnappt, mit Ausnahme von Sabine,
die hat ihre Wahl wohl schon getroffen, und ihr zeigt ihr dann das
Schiff. Am Besten fangt ihr mit euren Quartieren an."
<p align="justify"> Das war ja wohl eine offene Aufforderung mit den
Frauen in die Koje zu steigen und sie zu ficken. Den Gesichtsausdrcken
der anderen nach zu Urteilen, konnten sie es kaum fassen. Eine
Zollkontrolle, die damit anfngt, dass man die Zllnerinnen erst ein
mal durchfickt.
<p align="justify">Die Frauen verteilten sich dann auch sofort auf die
restlichen Besatzungsmitglieder. Unsere zwei Schwulen Techniker
bernahmen in der Zwischenzeit die Kontrollen auf der Brcke. Sie
hatten keinerlei Interesse an den Frauen. 
<p align="justify">So nach und nach verlieen die anderen die Messe.
Auch ich ging mit Sabine nach drauen und machte mich auf den Weg zu
meiner Kabine. Wir hatten hier den Vorteil, dass jeder seine eigene
Kabine hatte. Unterwegs kamen wir an unserem Fitnessraum vorbei. Da die
Tre aufstand, blickte Sabine neugierig in den Raum.
<p align="justify">"Oh", bemerkte sie erstaunt, "ihr habt ja einen richtigen Fitnessraum."
<p align="justify">"Ja", entgegnete ich ihr und fhrte sie in den
gerumigen Raum. "Irgendetwas muss man ja mit seiner Freizeit tun. Und
unser Chef besteht darauf, dass wir mindestens einmal am Tag fr eine
Stunde trainieren."
<p align="justify">"So wie ihr ausseht, macht ihr davon auch regelmig
Gebrauch", stellte sie mit einem bewundernden Blick auf meinen
durchtrainierten Krper fest. Die ganze Besatzung war regelmig
mehrere Stunden im Fitnessraum. Dementsprechend waren wir auch alle
ziemlich fit und durchtrainiert.
<p align="justify">Gemeinsam betraten wir den Raum. Sie schaute sich
die einzelnen Gerte genau an. Dann setzte sie sich auf eines der
Trainingsgerte fr die Armmuskulaturen. Sie streckte ihre Arme nach
oben, um die Haltestange fr das Gewicht zu nehmen. Dabei zeichneten
sich ihre festen Titten ganz gut auf ihrer engen Uniformbluse ab. Um
einen besseren Halt zu bekommen, spreizte sie dazu noch ihre Beine.
Dabei rutschte ihr kurzes Rckchen noch weiter nach oben und ich hatte
einen ungehinderten Blick zwischen ihre Beine.
<p align="justify">Dabei stellte ich fest, dass sie keinen Slip unter
ihrem Minirock trug. Ich sah direkt auf ihre hbsche zum Teil rasierte
Muschi. Sie hatte nur noch einen schmalen Streifen Haare entlang ihrer
leicht geffneten Spalte stehen lassen. 
<p align="justify">Ich blickte auf ihre Spalte, dabei drckte mein
Schwanz immer fester gegen meine Hose. Sie zog langsam das Gewicht nach
unten. Dabei stellte ich mich neben sie und streichelte ihr sanft ber
ihren flachen Bauch. Langsam lie ich meine Hand nach oben zu ihren
festen Titten wandern. Diese waren so gut in Form, dass sie auch auf
einen BH verzichtet hatte.
<p align="justify">Sie passten gerade in meine Hnde und whrend ich
zrtlich eine ihrer Brste knetet, stoppte sie in ihrer gerade
angefangener bung. Jedoch hielt sie immer noch die Stange ber ihrem
Kopf fest. Da sie nichts dagegen hatte, ffnete ich langsam ihre
Uniformbluse. Sie lie ihre Hnde sinken und zog mir mein Hemd aus der
Hose und streichelte mir langsam ber meine Brust.
<p align="justify">In der Zwischenzeit hatte ich ihr die Bluse ganz
geffnet und betrachtete nun ihre festen Titten. Ihre groen Nippel
waren hart und standen weit hervor. Zrtlich umfasste ich ihre beiden
Brste und massierte diese. 
<p align="justify">Auch sie hatte mir mein Hemd ganz geffnet und lie
nun ihre Hand langsam ber meinen Bauch zu meinem Hosenbund wandern.
Mein Schwanz beulte meine Hose immer mehr aus. Eine Hand lie ich nun
auch ber ihren Bauch streichen und erreichte ihren Rock. Von dort aus
lie ich die Hand langsam auf ihren Oberschenkel sinken.
<p align="justify">Whrend sie mir ber meine ausgebeulte Hose
streichelte, lie ich meine Hand zwischen ihre Beine gleiten. Dort
ertastete ich ihren Schamhgel und ihren schmalen Streifen Schamhaare.
Als ich meine Hand nun an den Schamhaaren entlang wandern lie,
erreichte ich ihre leicht geffnete Muschispalte. Ich fuhr langsam mit
einem Finger ber ihren leicht hervorstehenden Kitzler und drang ganz
vorsichtig in ihre schon feuchte Spalte ein.
<p align="justify">Sie ffnete langsam meine Hose und zog diese nach
unten. Die Hose rutschte mir bis zu meinen Kncheln und ich stieg
vorsichtig heraus. Sie griff nun an meine Unterhose und massierte
meinen immer hrter werdenden Schwanz. Dabei richtete sich dieser
langsam in der Unterhose auf und meine Eichel schaute aus dem Hosenbund
heraus. Nun konnte sie sich nicht mehr zurckhalten. Mit einem
schnellen Ruck zog sie mir auch meine Unterhose aus. Mein Schwanz stand
nun vollkommen befreit steil nach oben.
<p align="justify">Mein Finger drang immer tiefer in ihre feuchte
Spalte ein. Damit ich besser an ihre Spalte herankam, rutschte sie auf
dem Sitz weiter nach vorne, so dass sie nur noch auf der Kante sa. Nun
konnte ich auch ihr Fickloch erreichen. Zuerst umkreiste ich dieses und
hrte, wie sie leise Aufsthnte. Dann aber drckte ich mit meinem
Finger leicht zu und drang dabei ein kleines Stck in ihre Muschihhle
ein. 
<p align="justify">"OHHH JAAAA", sthnte sie und umfasste dabei meinen
Schwanz mit ihrer Hand. Langsam begann sie dann damit die Vorhaut immer
wieder vor und zurck zu schieben. Oh, was fr ein geiles Gefhl.
Darauf hatte ich zwei Monate gewartet. 
<p align="justify">Ich wunderte mich, dass die Muschi einer doch schon
17 jhrigen noch so eng sein kann. Eigentlich msste eine Frau mit
diesem Aussehen doch kein Problem damit haben, jemanden zum Ficken zu
finden. Spter erfuhr ich dann auch den Grund dafr, warum sie noch so
eng war. 
<p align="justify">Nun jedoch drang ich mit meinem Finger immer tiefer
in die geile Hhle ein. Dabei sthnte sie vor Lust immer lauter auf.
Auch ich sthnte gensslich auf, als sie meinen Schwanz massierte und
mit der anderen Hand meine Eier kraulte.
<p align="justify">Sie wurde immer feuchter und heier. Als ich dann
ihren erregten Kitzler streichelte, wurde ihr Sthnen immer lauter.
"OHHH, JAAAAA, das ist schn so", keuchte sie, als ich ihre Perle mit
zwei Fingern massierte. Auf ein Mal lie sie meinen Schwanz los und
klammerte sich an dem Fitnessgert fest. Ihr Krper zuckte zusammen und
laut Aufsthnend bekam sie ihren Orgasmus. 
<p align="justify">Als ihr Hhepunkt langsam am Abklingen war, steckte
ich wieder meinen Finger in die nun ganz nasse Fotze hinein. "Fick mich
jetzt. Ich will mehr spren als nur deinen Finger", forderte sie mich
auf und spreizte ihre Beine weit auseinander.
<p align="justify">Ich folgte dieser Aufforderung und zog noch schnell
meine Unterhose aus. Als ich vor ihr stand und ihr zwischen die Beine
schaute, bewunderte ich nochmals ihre fast ganz rasierte Spalte. Dann
brachte ich meinen Schwanz auf Hhe mit ihrem heien Fotzenloch und
drckte langsam meine Schwanzspitze in ihre enge Hhle hinein.
<p align="justify">"OHHH, das ist Geil", sthnten wir gemeinsam auf,
als ich immer tiefer in ihren Krper eindrang. Ihre enges Fotzenloch
umklammerte meinen harten Schwanz und so drang ich bis zum Anschlag in
sie ein. Sie drngte mir ihren Unterleib entgegen und umklammerte mich
mit ihren Beinen. Langsam zog ich mich wieder aus ihrer Muschi zurck.
Nur um im nchsten Moment wieder von Neuem in sie vorzudringen.
<p align="justify">Es fhlte sich so an, als wre sie noch nicht so oft
gefickt worden. So begann ich dann mit immer schnelleren Fickbewegungen
in ihrer engen Muschi. Wir sthnten gemeinsam immer heftiger und lauter
auf.
<p align="justify">"OH JA, OHHHH, fick mich, gleich ist es wieder
DAAAAAAA", sthnte sie auf, als sie ihren nchsten Orgasmus bekam.
Dabei drckte sie mir ihre Fotze entgegen und ihr feuchtes Fleisch
umschloss mich ganz eng und trieb auch mich zu einem Orgasmus.
<p align="justify">Mit einem lauten: "AHHHHHH", schoss ich meine erste
Ladung Sperma in ihren Krper hinein. Mit jedem Zustoen pumpte ich
noch mehr Sperma in sie. Dabei melkte ihre immer wieder zusammen
zuckende Fotze mein ganzes Sperma aus meinem Schwanz heraus. 
<p align="justify">Als nichts mehr aus meinem Schwanz kam, bewegte ich
mich immer langsamer und hielt dabei ihre Beine fest. Sie sank
erschpft auf dem Fitnessgert zusammen. Ich lie meinen Schwanz noch
eine kleine Weile in ihrer Muschi stecken und genoss dieses lange
vermisste Gefhl, mit dem Schwanz in einer Frau zu stecken. 
<p align="justify">"Darauf habe ich mich schon seit fast einem Monat
gefreut. Seit ich erfahren habe, dass ich zu der Zollkontrolle versetzt
werde."
<p align="justify">"Wieso, gibt es denn sonst niemanden, der dich ficken knnte?"
<p align="justify">"Nein", entgegnete sie mir, whrend ich meinen
Schwanz langsam aus ihr heraus zog und ihr beim Aufstehen half. "Auf
unserem Planeten herrscht ein akuter Mnnermangel. Wir mssen uns in
eine Liste eintragen, damit uns alle paar Monate einmal ein Mann
besucht."
<p align="justify">"Wie darf ich das Verstehen?"
<p align="justify">"Wir haben zu wenig Mnner. Auf 150 Frauen zwischen 18 und 40 Jahre kommt ein Mann. Das ist unser Problem."
<p align="justify">'Was fr eine Welt', dachte ich mir, 'wenn die Frauen sich schon in Listen eintragen, damit sie gefickt werden'
<p align="justify">"Deshalb habt ihr euch gleich so aufgeteilt und jede
hat sich einen Mann unserer Besatzung geschnappt." Ich zog in der
Zwischenzeit meine Hose wieder an und wir verlieen den Fitnessraum.
<p align="justify">"Ganz genau. Das ist der Vorteil wenn man beim Raumzoll ist. Wir mssen jedes Schiff 'kontrollieren'."
<p align="justify">"Und eure Kontrollen sehen immer so aus?" fragte ich
sie, whrend wir uns auf den Weg zu meiner Kabine machten. Dabei kamen
wir an einer offenen Tre vorbei und hrten dahinter genssliches
Sthnen.
<p align="justify">"Ja. Wir warten auf der Raumstation darauf, dass ein
Raumschiff einfliegt. Dann fliegen wir ihnen entgegen und dann wird
'kontrolliert'."
<p align="justify">"Aber es mssen doch fters Schiffe in euer System kommen. Da braucht ihr doch nicht fast einen ganzen Monat warten."
<p align="justify">"Doch schon", gab sie mir zur Antwort, als ich ihr
die Tre zu meiner Kabine ffnete. "Wir drfen nur an unseren
fruchtbaren Tagen gefickt werden. Schlielich mssen wir dafr sorgen,
dass unsere Bevlkerungszahl nicht abnimmt. Und aus irgendwelchen
Grnden werden sehr wenig Jungs geboren."
<p align="justify">"Das heit also, du knntest von mir Schwanger werden?"
<p align="justify">"Ich hoffe doch. Deshalb mssen wir es auch gleich noch ein bis dreimal probieren."
<p align="justify">Da hatte ich nichts dagegen einzuwenden. "Aber sag mal, dann mssen ja sehr viele Frauen auf der Station sein?"
<p align="justify">"Ja schon. Sollte es mal nicht reichen, dann drfen auch von den anderen welche ran."
<p align="justify"> Ich schloss die Tre hinter mir und schon umarmte
sie mich. Dieses Mal lieen wir uns mehr Zeit. Meine Lippen trafen auf
ihre und sie ffnete ihren Mund verlangend. Meine Zunge stie in ihren
Mund vor und tastete nach ihrer Zunge.
<p align="justify">Sie streichelte zrtlich ber meinen Rcken und
streifte mir dabei mein Hemd ganz ab. Nun drckten ihre festen Brste
gegen meine Brust. Auch ich streichelte ihr ber den Rcken und
streifte ihre geffnete Bluse herunter und lie sie zu Boden fallen.
Dann ffnete ich den Verschluss ihres Rocks und lie auch diesen
fallen. Sie stand nun ganz nackt vor mir, whrend wir uns verlangend
kssten. Meine Hnde kneteten ihre straffen Arschbacken und
streichelten durch ihre Pospalte.
<p align="justify">Sabine griff an meine Hose und ffnete diese wieder.
Dann kniete sie sich vor mich hin und zog mir die Hose ganz aus. Mein
Schwanz schwoll immer mehr an. Nun, als ihr Gesicht auf Hhe von meinem
Schwanz war, wurde er immer grer.
<p align="justify">Sie betrachtete sich meinen Schwanz nun genau und
umfasste ihn mit einer Hand. Langsam begann sie nun damit meine Vorhaut
vor und zurck zu schieben. Mit der anderen Hand ergriff sie meine Eier
und massierte diese zrtlich. Ich sthnte vor Wollust auf und
streichelte ihr ber ihren Kopf.
<p align="justify">Pltzlich sprte ich, wie sich ihre Lippen um meine
Schwanzspitze schlossen und mein Schwanz langsam in ihren Mund
eindrang. Sie nahm meinen Schwanz wieder aus ihrem Mund und leckte ihn
mit ihrer Zunge ab. An meinem Schwanz haftete noch von meinem Sperma
gemischt mit ihren Muschisften.
<p align="justify">Mein Schwanz schwoll immer mehr an und stand schon
nach kurzer Zeit wieder steil nach oben. Meine Beine wurden immer
weicher und ich lie mich langsam auf mein Bett sinken. 
<p align="justify">Zuerst kniete sie noch vor meinem Bett, dann
kletterte sie darauf und kniete mit gespreizten Beinen ber mich. Nun
war ihre geffnete und schon feuchte Spalte genau in meinem Blickfeld.
Gensslich lie ich meine Finger durch ihre Spalte gleiten und
massierte ihre sensible Perle.
<p align="justify">Je mehr ich sie streichelte, desto mehr ffnete sich
ihre heie Spalte. Bald konnte ich ihr enges Muschiloch sehen und lie
dort einen Finger langsam eindringen. Dabei sprte ich, wie ihr Atem
immer schneller ging. 
<p align="justify">Whrend mein Schwanz von ihrem Mund verwhnt wurde,
hob ich meinen Kopf an und leckte langsam mit meiner Zunge ber ihre
Fotze. So viel Spa hatte ich schon lange nicht mehr mit einer Frau.
Wir lieen uns richtig viel Zeit. 
<p align="justify">Meine Zunge erreichte ihr Fotzenloch und drang
langsam darin ein. Dabei floss immer mehr ihres slich schmeckenden
Fotzenschleim aus ihr heraus. Pltzlich zuckte sie zusammen. Sie bumte
sich auf und spritzte mir whrend sie einen Orgasmus bekam ihren
Muschisaft direkt in das Gesicht. Oh wie Geil. Meine Zunge leckte ber
ihr Muschiloch und sie spritzte ihren Saft ber meine Zunge und in mein
Gesicht.
<p align="justify">"OHHHHH, JAAAAAA", schrie sie laut auf und drckte
mir ihre Muschi auf das Gesicht. "Oh wie schn", sagte sie keuchend,
whrend ihr Orgasmus langsam nachlie. Sie drehte sich nun um und legte
sich auf mich. Dabei ksste sie mein mit ihrem Fotzenschleim und
Muschisaft beschmiertes Gesicht.
<p align="justify">Wir kssten uns und dabei rutschte sie langsam auf
mir nach unten. Als sie sprte, dass mein Schwanz ihre Muschi berhrte,
rieb sie mit ihrer feuchten Spalte an meinem Schwanz. Dieser zuckte
unter diesen Berhrungen und drckte immer fester gegen ihre
Schamlippen.
<p align="justify">Ich massierte ihre festen Pobacken und drang mit
meinen Fingern in ihre Pospalte ein, bis ich ihr enges Poloch fand.
Dieses massierte ich zrtlich und lie dann langsam einen Finger in sie
eindringen.
<p align="justify">Mit einer kurzen Hftbewegung dirigierte sie meinen
Schwanz langsam an ihrer Spalte entlang in Richtung auf ihr geffnetes
Muschiloch. Als sie sprte, dass meine Schwanzspitze an ihrer
geffneten und gut geschmierten Lustgrotte angekommen war, setzte sie
sich langsam auf. Immer darauf bedacht, dass mein Schwanz den Kontakt
zu ihrem Muschiloch nicht verliert.
<p align="justify">Sie kniete nun aufgerichtet mit gespreizten Beinen
ber meiner Hfte. Meine Schwanzspitze berhrte sanft ihr nasses
Fotzenloch und wartete nur noch darauf in ihrem Krper zu versinken.
Ich richtete meinen Kopf auf und sah, wie meine Schwanzspitze zwischen
ihren mit einem dnnen Haarstreifen bewachsenen Schamlippen verschwand
und gegen ihre Muschihhle drckte. Zwischen ihren Schamlippen schaute
ihr erregter Kitzler hervor. Ich fasste mit einer Hand nach vorne und
streichelte zrtlich ihre hellrote Perle.
<p align="justify">"OHHHH das ist schn", sthnte sie und lie sich
langsam auf mich herunter sinken. Mein Schwanz drckte gegen ihr
Muschiloch und drngte sich gemchlich hinein. Immer mehr von meinem
Schwanz verschwand in ihrem jungen Krper. Dabei sthnten wir gemeinsam
lustvoll auf. 
<p align="justify">Als mein Schwanz dann ganz in ihr verschwunden war
und sie auf meiner Hfte sa, bewegte sie ihre Hfte langsam hin und
her. Ich massierte ihre erregte Perle immer mehr, was sie zu immer
schnelleren Bewegungen veranlasste. 
<p align="justify">"OH, JA, es kommt, AHHHHHHHH", sthnte sie, als ein
Orgasmus ihren Krper durchlief. Sie zuckte und drckte ihre Muschi um
meinen Schwanz herum zusammen. Ich sprte jede Orgasmuswelle, die ihren
Krper durchlief. Immer wieder drckte sie ihren Rcken durch und ihre
Muschi zuckte zusammen. 
<p align="justify">Ihre Bewegungen wurden wieder langsamer. Sie keuchte
und lie sich langsam auf mich sinken. Dabei bewegte sie ihre Hfte
immer noch langsam hoch und runter. 
<p align="justify">"Knie dich auf das Bett, ich will dich von Hinten nehmen", flsterte ich ihr in das Ohr. 
<p align="justify">Sie lie meinen Schwanz mit einem leichten
Aufsthnen aus ihrer Muschi gleiten, kletterte von mir herunter und
kniete sich mit leicht gespreizten Beinen auf das Bett. Ich kniete mich
hinter sie und betrachtete ihr weit geffnetes Muschiloch und ihr
kleines noch jungfruliches Poloch.
<p align="justify">Mit meiner Hand fuhr ich ihr ber ihre Muschispalte
und verteilte von ihrem Muschischleim auch auf ihrem Poloch. Dann
setzte ich meinen Schwanz an ihrer Lustgrotte an und drang langsam mit
meiner Schwanzspitze in sie ein. Als meine Schwanzspitze ganz in ihrer
Muschi verschwunden war, zog ich sie wieder gemchlich heraus. Dies
wiederholt ich mehrmals. Immer wieder drckte sie mir ihre Hfte
entgegen und hoffte, dass ich endlich wieder ganz in sie eindringen
werde.
<p align="justify">Whrend ich mit meiner Schwanzspitze immer wieder
ein kleines Stck in ihre Muschi eindrang, drang ich gleichzeitig mit
einem Finger in ihr Arschloch ein. Zuerst nur mit einem Finger, dann
aber, als sie sich immer mehr entspannte, auch mit zwei Fingern. 
<p align="justify">Nun zog ich meine Schwanzspitze wieder ganz aus
ihrer Muschi heraus. Anstatt jedoch wieder dort einzudringen, setzte
ich sie an ihrem engen Poloch an und drang fr sie ganz unerwartet in
ihren Hintern ein. 
<p align="justify">"OHHHH", sthnten wir vor Lust auf, als ich immer
tiefer in ihren engen Hintern eindrang. Ohne Pause drang ich bis zum
Anschlag in ihren Hintern ein. Ich sprte, wie meine Eier ihre
Schamlippen berhrten. Nun zog ich meinen Schwanz wieder zurck und
begann mit gleichmigen Fickbewegungen ihren Hintern zu ficken. 
<p align="justify">Immer wieder zog ich meinen Schwanz ganz aus ihrem
Hintern heraus, nur um dann auch gleich wieder tief in sie vorzustoen.
Als ich gerade wieder meinen Schwanz aus ihrem Hintern gezogen hatte,
setzte ich ihn wieder an ihrem Muschiloch an und fickte sie in ihrer
Mse weiter. Immer wieder wechselte ich zwischen den zwei Lchern hin
und her. 
<p align="justify">Gerade als ich wieder mit meinem Schwanz in ihrem
Hintern war, bekam sie einen weiteren Orgasmus. Dieses Mal sprte ich,
wie sich ihr Hintern ganz eng um meinen Schwanz herum zusammen zog.
Auch bei mir steigerte sich der Druck in meinen Eiern wieder immer mehr
und auch ich nhrte mich meinem Orgasmus.
<p align="justify">"Bitte", flehte sie, "spritz in meine Muschi. Ich will ein Kind von dir."
<p align="justify">Das hatte noch keine so zu mir gesagt. So kam ich
ihrem Flehen nach und steckte meinen Schwanz wieder in ihre Muschi
hinein. Dabei zog sie ihre Muschi ganz eng zusammen, so dass ich nur
noch drei weiter Ste brauchte, um mit einem lauten Sthnen meinen
Samen in ihre Gebrmutter zu spritzen.
<p align="justify">Nachdem ich meinen ganzen Saft in sie gepumpt hatte
und nichts mehr aus meinem Schwanz kam, wurden auch meinen Bewegungen
immer langsamer und hrten schlielich ganz auf. Zrtlich streichelte
ich ber ihren schmalen Rcken.
<p align="justify">Als sich unser Atem wieder etwas beruhigt hatte, zog
ich meinen nun nicht mehr so harten Schwanz aus ihrer Muschihhle
heraus. Wir lieen uns auf mein Bett sinken und streichelten und
kssten uns zrtlich. Sie legte ihren Hintern auf ein hohes Kissen. 
<p align="justify">"Was machst du da?" wollte ich von ihr wissen.
<p align="justify">"Dann luft das Sperma nicht so schnell aus meiner Muschi heraus."
<p align="justify">"Du willst also wirklich ein Kind von mir?"
<p align="justify">"Ja natrlich. Fr eine Frau ist es das Grte schwanger zu werden."
<p align="justify">"Aber ich kann mich doch gar nicht um dich oder das Kind kmmern. In ein paar Tagen werden wir das System wieder verlassen."
<p align="justify">"Keiner der Befruchter kann sich um die Kinder
kmmern, die er zeugt. Das wird auch gar nicht verlangt. Frauen mit
Kindern werden von der Allgemeinheit versorgt."
<p align="justify">"Befruchter?" fragte ich neugierig, denn diesen Begriff hatte ich so noch nicht gehrt.
<p align="justify">"Die meisten Mnner sind im Status eines
Befruchters. Das heit, ihre Aufgabe ist es mit mindestens vier Frauen
in der Woche die ihre Fruchtbaren Tage haben Sex zu haben und zu
versuchen sie zu schwngern."
<p align="justify">"Und sonst hat ein Mann nichts zu tun? Ich darf am Tag mit zwei verschiedenen Frauen ficken?" fragte ich unglubig.
<p align="justify">"Das ist so ziemlich der einzige Beruf fr einen
Mann. Und du darfst auch mit mehr Frauen ficken wenn du willst und
kannst. Wenn du auf der Oberflche bist, kannst du es ja mal
ausprobieren. Gehe zu einer Frau oder einem Mdchen im Alter von 10
Jahren aufwrts, die dir gefllt und frage sie, ob sie mit dir schlafen
will. Du wirst kaum eine finden, die 'Nein' sagt."
<p align="justify">"Ab welchem Alter?" fragte ich nach, denn ich dachte, dass ich zehn Jahre verstanden hatte.
<p align="justify">"Ab 10 Jahren", sagte sie dazu, "hier werden alle
Mdchen frh genug dazu erzogen. Ich wre auch mit zehn Jahren schon
froh gewesen, wenn mich einer entjungfert htte. Schlielich erfahren
wir in der Schule schon sehr frh, wie das alles geht."
<p align="justify">Whrend wir uns unterhielten, streichelten wir uns
immer weiter und mein Schwanz wuchs in ihren zrtlichen Hnden wieder
immer mehr an.
<p align="justify">'Das muss ich probieren' dachte ich mir.
<p align="justify">"Die Mnner auf eurem Planeten sind zu beneiden",
sagte ich zu ihr, whrend ich ihre kleine Perle zwischen zwei Fingern
massierte.
<p align="justify">"Das kannst du auch. Du musst nur auf das Einwanderungsbro und sagen, dass du ein paar Jahre hier verbringen willst."
<p align="justify">"Ich werde das bei meinem nchsten Landgang
ausprobieren. Wenn das wirklich so ist, dann ist es zu berlegen, hier
nicht ein paar Jahre zu verbringen."
<p align="justify">"Das wre doch schn, oder nicht? Du kannst jeden Tag so viele Frauen ficken, wie du willst. OHHHH"
<p align="justify">"Mein Vertrag ist sowieso abgelaufen. Ich kann das
Schiff jederzeit verlassen." Meine Finger spielten in der Zwischenzeit
wieder mit ihrer Muschi und drangen dabei immer tiefer in ihre Spalte
ein. Sie spreizte auch sogleich die Beine und prsentierte mir ihre
Muschihhle.
<p align="justify">"Wenn du tatschlich, OHHHH, ist das schn, hier
bleiben willst, dann, AHHHHH, erwhne doch bitte meinen Namen.
AHHHHHHH", sagte sie immer wieder von lustvollem Sthnen unterbrochen.
<p align="justify">Sie setzte sich nun mit gespreizten Beinen ber mein Gesicht und nahm meinen Schwanz langsam in ihren Mund.
<p align="justify">"OHHHH, JAAAA", sthnte ich auf, als mein Schwanz
immer tiefer in ihrem Mund verschwand und ich gleichzeitig ihre weit
geffnete Spalte vor Augen hatte. Sie lie sich noch etwas tiefer
sinken und so konnte ich ohne meinen Kopf gro anheben zu mssen mit
meiner Zunge ihre feuchte Spalte erreichen.
<p align="justify">Langsam lie ich meine Zunge ihre Spalte entlang
streicheln. Ich schmeckte ihren sen Muschischleim und lie meine
Zunge immer tiefer zwischen ihre Schamlippen eindringen, whrend sie
meinen Schwanz immer heftiger bearbeitete.
<p align="justify">Als ich nun mit meiner Zunge ihre Perle leckte und
sanft daran saugte, atmete sie immer heftiger und es floss immer mehr
ihres Muschisaftes aus ihrer Fotze heraus.
<p align="justify">"OHH, OHHH", hrte ich sie unterdrckt aufsthnen.
Dann auf einmal lie sie meinen harten Schwanz aus ihren Mund gleiten
und ihr Krper zuckte zusammen. Mit einem lauten "AHHHHHH", bekam sie
ihren Orgasmus. Aus ihrer Hhle spritzte mir ihr Saft in das Gesicht.
Wieder und wieder zuckte sie zusammen, whrend ich immer noch ihren
Kitzler mit meiner Zunge und meinem Mund bearbeitete. 
<p align="justify">"Oh war das Geil", sagte sie. "Jetzt will ich aber deinen Schwanz auch in mir spren."
<p align="justify">Als sie das sagte, setzte sie sich auf und drehte
sich um. Dann rutschte sie langsam auf meiner Brust herunter, bis meine
Schwanzspitze ihre nasse Muschispalte berhrte. 
<p align="justify">"Gleich bin ich in dir drinnen", sthnte ich
lustvoll auf, als ich sprte, wie mein Schwanz langsam durch ihre
Spalte in Richtung ihrer Lustgrotte glitt. 
<p align="justify">Sie bewegte ihre Hfte noch ein kleines Stck
weiter, dann sprte ich ihre heie Lustgrotte. Sie hielt kurz inne,
lie sich dann langsam sinken. Ich sprte, wie mein Schwanz immer
tiefer in ihre Hhle hinein glitt. Wir sthnten beide vor Lust laut
auf. Sie lie sich immer tiefer sinken, bis mein harter Schwanz ganz in
ihrem Krper verschwunden war.
<p align="justify">Nun fing sie an ihren Krper rhythmisch zu bewegen.
Ihre enge Muschi massierte meinen Schwanz. Ich griff mit meinen Hnden
an ihre festen Titten und massierte diese. Langsam lie ich eine meiner
Hnde nach unten ber ihren Bauch zu ihrer nassen Spalte wandern. Dort
begann ich dann damit, ihre erregte Perle zu massieren. 
<p align="justify">"OHHHHH", sthnte sie Lustvoll auf, als ich ihren
Kitzler zwischen zwei Fingern massierte. Dabei zuckte ihre Muschi immer
wieder zusammen. Ich sprte, wie sie sich immer mehr einem Orgasmus
nherte. Auch stieg bei mir der Druck in meinem Schwanz immer mehr an.
<p align="justify">Nun ritt sie nur noch auf meiner Schwanzspitze und
massierte diese mit ihrer heien Muschihhle. Dabei sthnten wir immer
heftiger und lauter auf.
<p align="justify">Mit einem lauten "AHHHHHH", kam bei ihr der
Orgasmus. Dabei zuckte ihre Muschi zusammen und sie klemmte meinen
Schwanz fest in ihrer Lustgrotte ein. Dabei lie sie sich wieder ganz
herunter sinken und nahm meinen Schwanz ganz in ihren Krper auf.
<p align="justify">Das war auch fr mich genug. Mit einem lauten
Aufsthnen spritzte ich meinen erste Ladung Sperma in sie hinein. Sie
bewegte sich immer wieder auf meinem Schwanz hoch und runter, wobei
ihre Muschi sich immer wieder eng um meinen Schwanz zusammen zog. Dabei
sthnte sie ihren Orgasmus laut heraus, wobei ich immer wieder mein
Sperma laut sthnend in sie hinein pumpte.
<p align="justify">Als ihr Orgasmus langsam nachlie und auch aus
meinem Schwanz nichts mehr kam, lie sie sich langsam auf meine Brust
sinken. "Oh war das herrlich", sthnte sie ganz auer Atem und dann
kssten wir uns lang und innig.
<p align="justify">Mein Schwanz wurde langsam wieder weicher und
kleiner. Sie schaffte es jedoch ihn immer noch in ihrer Muschi
eingeklemmt zu halten. Als er dann doch aus ihr heraus rutschte, glitt
sie von mir herunter und legte ihre Hfte auf einige Kissen.
<p align="justify">'Was fr eine Welt', dachte ich mir. 'Hier legen es die Frauen richtig darauf an, schwanger zu werden.'
<p align="justify">Als wir so nackt nebeneinander lagen und uns
gegenseitig zrtlich streichelten, unterhielten wir uns noch eine Weile
und sie erzhlte mir immer mehr von ihrer herrlichen Welt. Ein Mann hat
auch keinerlei Verpflichtung gegenber der Frau und dem Kind, das sie
von ihm bekommen hat. Darum kmmert sich dann die Gemeinschaft. 
<p align="justify">Langsam reifte in mir der Gedanke, einige Jahre hier
auf diesem Planten zu verbringen. Vor allem, als sie erzhlte, was die
Mnner dabei verdienten und dass fr jedes Kind, das geboren wird dem
Mann wie auch der Frau eine Prmie bezahlt wird. Sie erzhlte mir dann
auch noch, dass eine Frau mit einem Kind sehr im Ansehen der anderen
steigt, und dass man nur mit Kindern auf diesem Planeten Karriere
machen kann.
<p align="justify">Whrend unserer Unterhaltung, erregten wir uns
wieder immer mehr und mehr. Ihre Muschi wurde wieder feucht und mein
Schwanz wurde wieder hart. So fickten wir dann noch ein drittes Mal.
Gerade als wir fertig waren, ertnte ein Signal aus ihrem Kommunikator.
<p align="justify">"Oh, unsere Kommandantin ruft uns."
<p align="justify">"Dann sollten wir wohl mal hingehen", entgegnete ich ihr und wir standen auf und zogen uns an.
<p align="justify">Arm in Arm gingen wir zu der Mannschaftsmesse. Dort
trafen wir auch die anderen Besatzungsmitglieder und die Mdels von dem
Zollschiff. Alle machten einen ziemlich glcklichen Eindruck. 
<p align="justify">"So, meine Damen", erffnete die Kommandantin das
Gesprch, "ist irgendjemanden etwas ungewhnliches aufgefallen? Wurden
alle Wnsche befriedigt?"
<p align="justify">"Alles in bester Ordnung", kam es wie aus einem Mund.
<p align="justify">"Gut. Dann erklre ich hiermit die Zollkontrolle fr
beendet. Das Schiff darf ungehindert in einen Orbit um unseren Planeten
gehen. Verabschiedet euch und dann gehen wir."
<p align="justify">Wir wurden nochmals von allen Mdels herzlich
geksst. Wobei jede schaute, dass sie auch jeden von uns ksste. Dann
stellten sie sich alle hinter ihre Kommandantin und gemeinsam gingen
sie zur Schleuse.
<p align="justify">Sie winkten uns nochmals kurz zu und ihre
Kommandantin sagte noch: "Ich hoffe, dass diese Kontrolle noch Folgen
hat." Dabei schloss sie die Schleuse. Wir standen alle noch in der
Eingangshalle und schauten sehnschtig den jungen Frauen nach.
<p align="justify">"Das war ein toller Empfang", sagte unser Kommandant und drehte sich zu uns um. 
<p align="justify">"Ja. Schade nur, dass wir nicht berall so empfangen und kontrolliert werden." Entgegnete ein anderer.
<p align="justify">"Man kann nicht alles haben. Aber so wie ich gehrt
habe, muss es auf der Oberflche hnlich zugehen. Ich freue mich schon
auf unseren Landgang", sagte ich noch dazu, als wir auf unsere
Stationen gingen und gerade noch sahen, wie sich das Zollschiff von uns
lste.
<p align="justify">Kurz darauf meldete sich auch schon wieder eine
Frauenstimme und wir schalteten auf Bildbertragung. Wir sahen eine
knapp bekleidete Frau im mittleren Alter mit langen braunen Haaren und
einem tiefen Ausschnitt.
<p align="justify">"Hallo Katharine. Hier ist die Einflugkontrolle.
Mein Name ist Laura. Die Zollkontrolle hat mir soeben die Freigabe fr
euren Anflug gegeben. Ich bermittle die Koordinaten."
<p align="justify">Unser Navigator besttigte den Erhalt und unser
Kommandant unterhielt sich noch etwas mit Laura, als auch schon bei mir
der Kurs auf dem Display erschien. Whrend ich unser Schiff auf den
Kurs brachte und zu dem Planeten steuerte, bekam ich nur am Rande mit,
wie unser Kommandant mit Laura flirtete und ein Treffen mit ihr
vereinbarte. 
<font color="#800000"><i><p align="justify">Fortsetzung folgt
<p align="justify">weitere Geschichten von mir:
<p align="justify">Vergewaltigung im Pferdestall
<p align="justify">Brief einer 11 jhrigen an ihren Vater
<p align="justify">Die Nachbarstochter in meinem Pool 
<p align="justify">oder sucht nach Nori
</i></font>

<!-- BEGIN XXXCOUNTER CODE - ALTERATION WILL RESULT IN 
     ACCOUNT CANCELLATION -->
<a href="http://free.xxxcounter.com/e/2/224018/" target="_top">
<img src="Nori_Mannermangel_Teil_1-Dateien/a.gif" alt="XXX" border="0" height="60" width="100"></a>
<!-- END XXXCOUNTER CODE - HAVE A NICE DAY -->
<!-- text below generated by server. PLEASE REMOVE -->
</body></html>