Freddy und Peti kennen sich seit dem Kindergarten, sie sind beste
Freunde. Die Einschulung ist noch nicht so
lange her. Peti ist bei Freddy zu Besuch und darf bei ihm
bernachten. Die Eltern vergngen sich bei einem
Gartenfest, nicht weit von der Wohnung entfernt. Abendbrot mit
Grillwrsten usw. war schon, die Jungs haben
keine Lust mehr auf die Ellis und sollen auch bald ins Bett, es
ist 19:00 Uhr. Die Szene ist in Freddys
Kinderzimmer. ---

"Das ist ja toll, Freddy. Wo soll ich schlafen? Auffer Matratze
wieda?" fragt Peti und springt mit Hausschuhen
auf Freddy sein Bett und hpft drauf herum.

Freddy grinst breit: "warte mal Psssst... sei mal leise" er
schleicht zur Zimmertr ffnet diese leise und
langsam, dann spht er heraus aus sein Zimmer um sich zu
vergewissern das seine Mama und sein Papa
auch wirklich zu dem Fest sind und keiner da ist. Dann schleicht
er zu sein Freund Peti. "Willst du mal was
sehen was ich bei meiner Mama und mein Papa unter dem Bett
gefunden habe?" fragt er kichernd.

Peti: "Eh klaro" entgegnet er grinsend "was isses denn?" Er macht
einen Satz und landet mit seinem Hintern
geruschvoll auf der Bettkante.

"Komm mit." wispert Freddy greif Peti seine Hand und zieht ihn
hinter sich her. Peti lsst sich einfach
fortschleifen, am Bad vorbei ber den kleinen Flur zum
Schlafzimmer seiner Eltern. Leise ffnet er die Tr: "Du
darfst das aber niemanden verraten okay Peti?"

"Schlafen hier deine Eltern?" fragt Peti aufgeregt und ein
bisschen befangen zugleich.

"Ja" entgegnet Freddy grinsend. Dann schiebt er die Tr auf. In
dem Raum befindet sich ein groer Kleiderschrank
mit Spiegeln an den Tren, auf dem Schrank stehen lauter Kisten
und Schchtelchen. Ein groes Doppelbett
mit zwei Nachttische, das Bett ist mit Seidenbettwsche bezogen.
Neben dem Bett lsst sich Freddy zu boden
plumpsen und krabbelt drunter, nach ein paar Sekunden sagt er,
mit zappelnden Beinen, quasi das einzigste
was von ihm noch raus schaut: "Zieh mich raus ich hab es..."

Peti muss kichern, hpft zu Boden und greift nach Freddy seinen
Beinen, er ist jetzt gespannt wie ein
Flitzebogen: "Was hast du, was is es, Freddy ..." Er mht sich
ab, seine Fe rutschen immer wieder weg,
aber er stemmt einen Fu gegen das Bettgestell, so geht es.
Langsam zieht er Freddy unter dem Bett vor,
wobei Freddy sein Pulli nach oben rutscht und kichert: "Zeig mal
her..."

Freddy dreht sich zu Peti um und hlt etwas hinter dem Rcken, er
grinst noch breiter als sonst: "Das hier!"
sagt er mit einem gebrlltem flstern, und hlt Peti ein
Glanzheft fast direkt vors Gesicht: "da sind alle nackig
drin." Es sind Hefte mit Aktaufnahmen mnnliche ebenso wie
weibliche. Ein Heft schiebt er hinter dem rcken
vorsichtig unters Hemd und klemmt es in den Hosenbund, so das
Peti es nicht merkt. "Schau dir die mal an."
Flstert Freddy und beginnt das Heft das er seien Kumpel vors
Gesicht gehalten hat auf zu blttern.

Peti reit ihm das Heft aus der Hand, johlend, setzt er sich aufs
Bett. Er liest langsam, und stockend den Titel:
"Gei---ll-e Haaauuuss-fraauen, Teil 7" Auf der Titelseite eine
nackte Frau um die 30 in Schrze mit
schwappenden Brsten. Er blttert weiter, lauter nackte Frauen.
Freddy hat sich inzwischen neben ihm aufs
Bett gesetzt und einen Arm um ihn gelegt. Peti flstert: "Guck
mal Freddy, die Kche hier ... sieht aus wie bei
uns ... und guck mal, dieeee hier, sieht aus wie deine Mutti!"
Und fngt laut an zu kichern.

Freddy nimmt ihn in den Schwitzkasten und albert mit ihm rum:
"Dann ist der Mann auf der nchsten Seite dein
Papa." Wobei er anfngt Peti zu kitzeln. Er drckt ihn aufs Bett
lsst sich mit dem Bauch halb ber ihn fallen
und blttert tatschlich eine Seite weiter und hlt ihn eine
Seite mit nem nackten Mann unter die Nase. "Weiter
hinten sind viel jngere Frauen und Mnner drin..." flstert
Freddy sein Kumpel ins Ohr.

"Hahhaaaaa, hr - hhaaaha - hr aaaaauff" quiekt Peti, dann
sieht er das Bild. "Zeig mal." mit groen Augen
betrachtet Peti jetzt die nackten Mnner, die neben den
'Hausfrauen' auf den Bildern auftauchen, die
interessieren ihn eigentlich viel mehr als die Frauen. Freddy
liegt immer noch halb auf ihm, und whrend Peti
unter ihm eingeklemmt in dem Heft blttert, bewegt Freddy sich
hoch und runter, ein Knie leicht angewinkelt,
reibt zwischen Peti's Beinen.

Nach ein paar Minuten sagt Freddy wider flsternd: "Wir sollten
das Heft wieder weg packen bevor mein Papa
oder meine Mama erscheinen" dann rutscht er ber Peti rber und
lsst sich mit den Fen zuerst vom Bett
runter gleiten, so das er vor dem Bett kniet. Dann nimmt er das
Heft, klappt es zu: "Pass auf!" er legt das Heft
zu boden "so packe ich das immer weg, das haben die noch nie
gemerkt" Dann schupst er das Heft und es
rutscht unters Bett. Leise flstert er wieder: "Komm wir mssen
uns bettfertig machen meine Mama und Papa
haben nicht gesagt wann sie wieder da sind..."

"Ja, okay, Freeeedy" sagte Peti, obwohl er enttuscht war, dass
Freddy weg gerutscht ist. Er fand es schn,
wie Freddy auf ihm lag und ist auch ein wenig rot im Gesicht, wie
er im Spiegel sehen kann. "Komisch, bei
meinen Eltern is im Schlafzimma auch alles voll Spiegel."
Flstert Peti, als von unten aus dem Garten ein
Stimme tnt: "Peee-ter, Freeedyyy, Zeit frs Bett." Es ist
Freddys Mutter, Peti lugt aus dem Fenster, auf
Zehenspitzen: "Is gut Frau Krger, wir sind schon im Baa-aad"

"Komm" sagt Freddy leise wobei er sein Freund wieder bei der Hand
nimmt und aus dem Zimmer zieht, dann
schliet er schnell aber leise die Tr. "Wir mssen unsere
Schlafanzge holen, falls sie raufkommen zum
nachschauen" sagend schiebt er Peti in die Richtung seines
Zimmers. Drin angekommen macht Freddy sein
Kleiderschrank ein spalt auf und verschwindet da drin. Im Schrank
zieht er das versteckte Heft hinter dem
Rcken hervor und schiebt es schnell unter den kleinen Stapel
Bettbezge der sich drin befand, greift sein
Benjamin-Blmchenschlafanzug und kommt wieder raus: "Ich hab
alles und du?" fragt er sein freund,
der in seinem Rucksack nach dem Schlafanzug und dem Zahnputzzeug
stbert.

"Gleich, warte" entgegnet Peti, dann zieht er seinen kurzrmlich
und kurzhosigen Schlafanzug mit
Donld-Duck Motiven heraus "Hier!"

"Cooool" sagt Freddy lchelnd, dann nimmt er Peti sein
kurzrmliches Hemd und schaut es sich genau an, gibt
es Peti zurck, knllt sein Benjamin-Blmchen zusammen wirft es
wieder in den Schrank und zieht Micky-
Maus raus: "Passt doch besser zusammen oder?" sagt er grinsend zu
Peti, dann geht er aus dem Zimmer
Richtung Bad.

"Jaaa" sagend und ein paar quiekende Laute machend folgt Peti
sein Kumpel ins Bad. Dort angekommen zieht
er erst mal sein Hemd ber den Kopf. Dann zieht er die kurze Hose
aus und greift durch den Schlpfer
hindurch an seinen Schniepel. Jetzt sprt er, dass er mal
dringend muss

Freddy klappt den Klodeckel hoch zieht seine Hose runter und
setzt sich aufs Klo, dort sitzend strampelt er
seine Jeans und Unterhose von den Beinen. Dann beginnt er sein
Hemd aus zu ziehen: "Dieses doofe Hemd
ist viel zu klein!" Freddy wirtschaftet etwas rum... "Peti ziehst
du mal?" fragt er und beugt sich nach vorne
wobei er die Arme auch nach vorne weg streckt und Peti
anblinzelt.

Peti greift nach Freddys Hemd und zerrt daran rum. Nach einigen
Ruckeln ist es geschafft. Durch die An- und
Entspannung sprt Peti jetzt den Druck seiner Blase berdeutlich.
Freddy sitzt auf dem Klo mit vorgebeugtem
Oberkrper, die angewinkelten Arme auf dem Beinen und schaut Peti
an. Peti zwickt sich wieder in den
Schniedel, verdrehe die Beine und sthnt: "Musst du lange,
Freddy? Musst du etwa gro?"

"Gro" sagt Freddy leise "musst du pullern" fragt er Peti, wobei
er auf dem Klo so weit nach hinten rutscht wie
das Loch der Klobrille es zulst. "Komm auf mein Schoss" kichert
Freddy zu Peti wobei er die Beine ein klein
wenig auseinander macht. Freddy sieht durch Petis rum Gehdrcke
an seinem Schniedel, wie seine Unterhose
etwas nach vorne absteht und grinst.

Peti grinst jetzt auch und sagt flsternd-heiser* Okay *Dann
streift er sich die Hausschuhe ab, zieht schnell
den Schlpfer runter und nhert sich rckwrts dem Klositz. Er
macht ein paar spielerische Ste nach hinten
und setzt sich vor Freddy auf der Brille, Freddys Schenkel
umschlieen ihn. Aber sein Puller liegt zu weit vorn
auf dem Rand der Brille und seine Beine sind an einander
gepresst: "Haaaa hhaaha, so geht das abba nich ....
freeeedy" sthnt er leicht.

"Ich meinte auch anders rum" sagt Freddy zu ihm wobei er ihn
leicht nach vorne drckt, als er dann steht dreht
er Peti um, macht seine Beine ganz zusammen und zieht ihn sich
auf den Scho, so das Peti auf seine knie
sitzt, mit dem Gesicht zu ihm: "Du musst schon weiter rauf
rutschen" sagt Freddy zu Peti, wobei er nach Petis
leicht nach vorne stehenden Schniedel greift, ihn krftig
festhlt und nach unten richtet.

"Okeeee" sagt Peti angespannt und immer noch mit einem breiten
Grinsen im Gesicht. Er hlt sich an den
Schultern von Freddy fest und rutscht ihm 'schubweise' entgegen.
"Freddyyyyy, jetzt is meiner haaaart, wie
soll ich denn jetz ...." fngt Peti an zu gackern.

Freddy quetscht leicht Petis steifen Schniedel und versucht ihn
dabei runter zu drcken, dabei macht er die
Beine soweit auseinander das Peti normalerweise gut hindurch
strullern knnte. Freddy fngt an ebenfalls zu
gackern, und kichern: "Wehe" wobei er Peti sein richtig greift
und seine hand vor und zurck bewegt.

Als Freddy die Beine auseinander macht verliert Peti Bodenhaftung
und fllt nach vorne, in dem Moment
entgleitet Freddy sein Schniedel und Peti kann es nicht mehr
halten. Mitten in ihren Lachsalven hinein pullert
Peti - und da sein Schniedel nach oben wippt geht einiges davon
auf Freddy sein Bauch und sogar auf seine
Brust. Peti kann sich aber nicht mehr halten vor Lachen, vergrbt
- halb verschmt - sein Gesicht in Freddys
Schulter und umhalst ihn: "Ohhhh Fredddyyy, ich .. hahhaaa ahhhh
... ich kann nisch ... ich .. hahhaahhhaaaa
... du bis schuld"

Freddy greift gackernd nach Peti seinem Schniedel: "Iiiihhhh du
ferkel" gackert er, dann greift er mit beiden
Hnden nach dem Schniedel und drckt ihn zu, zuerst so das nix
mehr raus kommt, dann drckt er ihn runter
so das er auf sein Bauch zeigt und lsst ein wenig locker.

"Du, duhuu, haa haahooha, du ha-hast es gewollt, du wollts es"
lacht Peti weiter, beruhigt sich aber langsam
und schaut, was Freddy seine Hand mit seinem Schniedel macht.
Schmale Rinsale pipi laufen jetzt Freddy
seinen Bauch runter und tropfen ins Klobecken. Petis Schniedel
ist fast vollsteif. Er flstert: "Los, Freddy, lass
es auch laufen, das macht doch spa, oda?"

Freddy lsst nur wenig aus Petis Schniedel raus laufen, fngt
aber an seine Hnde vor und zurck zu
bewegen, wobei er mal mehr und mal weniger zudrckt, er schaut
gehband auf Peti sein kleinen Schniedel der
richtig hart ist. Durch die warme Flssigkeit die sein bauch
runter luft und auch ber sein Schniedel, wird
dieser ebenfalls langsam gro Freddy nickt nur leicht beilufig
whrend er grinst.

"Aber haaalo, deiner wird ja ganz von selba hart" kichert Peti in
sich hinein. "La ma anfass'n" Und er nimmt
Freddys von Kinderpipi schon ganz feuchten Puller in die Hand.

Freddy schiebt mit der einen Hand Petis Vorhaut zurck wobei er
sein harten Schniedel noch so drckt das
wenig heraus kommt, und mit Daumen und Zeigefinger der anderen
Hand streichelt er ber Petis Eichel, wobei
er auch vorne ber den schlitz streichelt, so das die Finger nass
werden, worauf sie noch besser ber die
Eichel gleiten. Freddy kichert: "Das ist total glatt und
glitschig..."

"Deiner aber auch" sagt Peti biegt Freddys Schniedel leicht nach
oben und schiebt sacht die Vorhaut zurck.
Er ist jetzt ganz konzentriert bei ihrem Spiel, das die beiden ja
nicht zum erstem mal spielen, das sie so lieben.
"Ich mag deinen Schniedel" flstert Peti, mit immer erregterer
Stimme "... Kommt bei dir auch gleich was?"

"Ich hab schon gepullert" sagt Freddy leise... "aber heute nacht
wenn Mama und Papa schlafen" Er grinst Peti
breit an, "hab ich noch eine kleine berraschung" whrend er
immer weiter mit Petis Schniedel spielt, obwohl
kein tropfen mehr kommt, als pltzlich unten im haus stimmen zu
hren sind.

"Oh Mist" Peti wendet erschrocken den Kopf zur Badtr, dann
springt er von Freddys Scho. Er macht einen
Schritt zur Tr, drckt die Klinke "Nich Ma abgeschlossen" Peti
dreht schnell den Schlssel rum. Dann sieht er
Freddy auf der Kloschssel langsam vorrutschen, sein Oberkrper
ist nass von seinem Pipi. Freddy schttelt
einige Tropfen ins Becken, wischt dann mit der Hand ber seinen
Bauch und seinen Pimmel. Jemand kommt
die Treppe rauf, dann ein Klopfen an der Badtr und die Stimme
von Petis Mutter: "Was macht ihr denn
solange, seid ihr noch nicht ausgezogen?"

Freddy steht vom Klo auf und macht ein schritt unter die Dusche
dann brllt er laut: "Moment der Schaum
muss noch runter" er nimmt die Shampooflasche schmiert sich davon
viel zu viel auf den kopf mit
geschlossenen Augen tastet er nach den Duschknauf und dreht ihn
auf. Sofort kommt kaltes Wasser aus der
Brause er lsst vor schreck die Flasche fallen.

Peti: "Wir sind gleich soweit, Mama" whrend Petis Mutter
entgegnet: "Beeilt euch! Peti, dein Bett ist schon
gemacht und ich will euch noch Gute Nacht sagen, ihr Racker."
Dann entfernen sich die Schritte wieder. Peti
lacht, als das kalte Wasser auf Freddy niedersaust. "Heee, wart
mal" er dreht am Warmwasserknauf, zieht
sich dann noch die Strmpfe aus und hpft zu Freddy unter die
Dusche. "Du Dskop, Haarewaschen mssen
wir doch gar nicht" sagt er, lacht und kitzelt Freddy ab.

Freddy gackert: "Na und... wer wei bis wo du hin gestrullert
hast?" dann schaut er zum Klo das auch etwas
nass ist. "Wenn meine Mama das sieht gibt es rger... das mssen
wir auch schnell sauber machen.." Nach
dem der Schaum von seinem Kopf runter und er blitze blank ist
steigt er aus der Dusche. Noch bevor er denk
sich abzutrocknen holt er ein Wischlappen unter dem Waschbecken
hervor kippt etwas von dem Reiniger rauf
und wischt das Klo und dann schnell darum den Boden danach wirft
er den Lappen wider in den Schrank und
nimmt sich eins der Handtcher.

Peti nimmt sich ein anderes Handtuch und trocknet sich ab. Sein
Schniedel ist immer noch halbsteif. Langsam
zieht er sich den Schlafanzug an, aber seine Erregung ist immer
noch nicht abgeklungen. "Guck mal Freddy,
ich kann doch sooo" und er zeigt auf das Minizelt in seinem,
ziemlich engen, Schlafanzughschen "nicht Gute
Nacht sagen..."

Freddy: "Wir schleichen uns in mein Zimmer und legen uns einfach
hin, unter der decke sehen die das nie,"
flstert er zu Peti, dann sammelt er seine verstreuten Klamotten
auf und hlt sie sich vor den bauch: "und so
sehen sie das auch nicht." wobei er Peti angrinst.

"Okeeee" flstert Peti verschwrerisch, schnappt seine Klamotten,
drckt die Klinke. "Die Luft is rein, Freddy"
Dann tapst Peti barfuss rber in Freddys Zimmer, aber das steht
Petis Mama! "Na los jetzt, wirds bald. Was
habt ihr nur so lange im Bad gemacht? Und wo ist Freddy?" "Der
kommt gleich nach," und Peti schmeit die
Sachen vor seinem Bauch einfach auf den Boden und hpft unter die
Decke des Matratzenbettes. Seine
Mutter schttelt den Kopf, hebt dann die Klamotten auf und legt
sie zusammen. Dann beugt sie sich zu Peti
und ksst ihn auf die Wange: "N'acht mein Schatz und sei schn
artig bei den Krgers." "Gut Nacht Mami!"
entgegnet Peti und seine Mutter verlsst das Zimmer,
nichtsahnend.

Freddy tapert gemtlich hinter her wobei er sein eines Auge etwas
reibt, als er Petis Mama erblickt fragt er: "Ist
mein Auge rot? Ich hab Schaum rein bekommen... und konnte nichts
mehr richtig sehen..." wobei er ihr
blinzelnd sein Auge hinhlt damit sie gucken kann.

Petis Mutter schaut etwas besorgt: "Na habt ihr wohl wieder mit
dem Shampoo rumgeschweinst" und lacht,
gibt Freddy einen Kuss "Schlaf gut Freddy" und einen Klaps auf
den Po. Peti erwartet ihn schon, auf der
Matratze liegend: "Haha, hab ich gehrt, hab ich gehrt. Meine
Mami mag das, Klapse auf den Popo geben"
und Peti kichert.

Freddy grinst breit: "Wei ich." Packt seine Sachen auf sein
Stuhl, dann schliet er seine Zimmertr macht das
Licht aus und lauscht wie Petis Mama sich entfernt. Dann
schleicht er zu Peti unter die Decke greift Peti sein
Schniedel den er etwas drckt und sagt leise: "Bser Schniedel,
bser bser Schniedel einfach zu strullern."
und dann merkt Peti wie er ein Kuss auf die Wange kriegt.

"Hehe" quitscht Peti vor Vergngen, dann dreht er sich abrupt um
und droht spielerisch: "Wehe, wenn du mich
bei meiner Mama verpetzt" Er guckt Freddy an und Freddy macht ein
Gesicht wie: Du bringst mich auf eine
Idee'. Peti fllt ber Freddy her, presst ihn auf die Matratze
aber Freddy schttelt ihn ab und Peti lsst sich
lachend zur Seite fallen. Beide atmen schnell und schwer und,
Peti kann sich nicht helfen, sein Pimmel macht
sich schon wieder bemerkbar. Ein bichen unsicher ist er sich
doch: "Sag mal Freddy, du hast es doch
wrklich gewollt, oder?... Oder nich, Freddy?"

Freddy kichert leise, dann steht er auf und geht zum
Kleiderschrank, zieh das Heft unter den Bettbezgen
hervor, tapert vorsichtig durchs verstreute Lego zu sein
Nachtisch und schnappt sich seine Taschenlampe. Mit
beidem kommt er wider zu Peti und zeigt ihn das Heft: "Schau
mal!" In dem Heft sind lauter nackte Mnner
drin, wie sie sich befummeln, blasen und Analverkehr betreiben
auf der letzten Doppelseite sind Mnner zu
sehen die sich gegenseitig gegen den Bauch pullern. Whrend Peti
das Heft mit Freddy anschaut massiert
Freddy seinen Schniedel durch die Schlafanzugshose.

"Woaaaaooow" Peti blttert und blttert und kommt aus dem Staunen
nicht raus. "Guck mal da .... boah der hat
ja nen groen Pimmel ... und der steckt richtig drin ... und
ehhhh, ich dacht' immer ... Is ja irre, Mnner, so
rischtig erwaxne Mnner, die machen das auch mit pullern und
so..." Dann sieht er, wie Freddy sich am Puller
rumspielt, schaut kurz auf seine Beule in der Hose und dann auf
Freddy seine massierende Hand. Peti grinst
schelmich und fhrt langsam rber zu Freddy, versucht seine Hand
wegzustoen um selber mit Freddy
seinem Pimmel zu spielen: "La mal anfassen Freddy ... na looos,
weg mit der Hand."

Freddy schaut auf Petis Hand, dann grinst er: "Das kann ich
auch," und greift nach Petis Zelt wo er drei vier
mal rumdrckt. Dann greift er mit seine andere Hand nach Peti
seinem Hosenbund, zieht seine Hose ein stck
von Petis Bauch weg und lsst die Hand mit der er grade sein
Schniedel gedrckt hat von oben reingleiten. Er
greift nach Petis Schniedel aber nur ganz sanft er lsst seine
Fingerspitzen entlag gleiten. "Vorallem was die
nicht alles machen... die nehmen den sogar in den mund hast du
sowas schon mal gesehen?" fragt Freddy
leise sein Freund.

Peti sprt Freddy sein hartwerdenden, warmen Schniedel unter dem
Stoff und imitiert ihn und lsst seine Hand
hineingleiten. Er sprt seinen pochenden Schniedel. Es fhlt sich
richtig schn an, denkt er. "Ja, was glaubst
du denn, klaro hab ich das schon mal gesehn." Entgegenet Peti, es
stimmt nicht, und er ist ganz aufgeregt,
sein Herz pocht wie wahnsinnig. Er streichelt ganz sanft Freddys
harten Schniedel. "Fre-edyyy? Von wem
sind'n eigentlich die Hefte. Ich mein ... dein Vater ...??"

"Wei ich nicht," sagt Freddy leise.. "die liegen mitten unter
dem Bett." Dann wird er etwas rot. "Wo hast du
denn das schon gesehen... das mit das die ein Puller auch in den
Mund nehmen und so? ich hab sowas noch
nie gesehen... bis auf die in dem Heft..." Dann flstert er
nochleiser: "Hast du sowas auch schon mal
gemacht??" und senkt etwas den kopf.

"Och, ich .. ich habs auch nur so inem Heft gesehn, in echt noch
nich." Sagt Peti und tut so, als htte er
Freddys letzte Frage berhrt: "Los wir zieh'n unsre Hosen aus,
is sowieso besser ohne ..." tuschelt Peti.

Freddy berlegt kurz, dann steht er auf lsst seine Hose runter
gleiten und schiebt sie nach hinten runter von
der Matratze. Als Peti seine Hose aus hat kniet er sich auf beide
knie hin und bewegt langsam seinen kopf
Richtung Petis Schniedel. Peti sprt seinen Atem an sein
Schniedel, mit seiner einen hand drckt Freddy so
gegen Petis Hfte das er auf den Rcken fllt.

"Hee hee..." prustet Peti, als er rcklings auf die Matratze
fllt und fast ein rolle macht, seine Beine ein
Weilchen in der Luft rudernd. "Was war das denn - du httst ihn
.. ja .. fast ... im Mund gehabt." Freddy legt
sich auf Petis Beine, einen Moment schauen sie sich richtig tief
in die Augen. "Eigentlich will ich das mal ...
fhln .. also, wenn er ... in deinem Mund ... so wie auf den
Fotos, mein ich." Haucht Peti und schaut Freddy fast
bettelnd an.

Freddy geht wieder mit sein Gesicht ganz nahe an Petis Schniedel
und ksst ihn ganz sanft an der einen Seite
ganz dicht an Petis krper, kssend bewegt er sich ganz langsam
vor zur Spitze. Dann gibt er ihm ein Kuss
direkt vorne auf die Vorhaut. Freddy zieht diese langsam zurck
bis Petis Eichel ganz frei liegt. Er streckt seine
Zunge raus und tippt mit dieser ein zwei mal gegen Petis Eichel,
wobei er ein etwas nachdenkliches Gesicht
macht, dann lsst er langsam seine Zunge um Petis Eichel gleiten.

Peti beobachtet ganz genau, was Freddy tut, Peti ist super
erregt. Das scheint ja gar nicht eklig zu sein, denkt
er und denkt sofort daran, es auch mal bei ihm zu probiern. Aber
als Freddy mit der Zunge um seine Eichel
spielt, muss er tief seufzen und dann: "Oh - sssst, oooaaaah,
Freddy, mach das noch ma, das is ja soooo
schn." Peti lsst sich einfach fallen und geniet Freddys
warmen Mund um seinen Schniedel.

Freddy lsst seine Zunge noch ein paar mal um die Eichel kreisen
dann schaut er Peti an und flstert: "Aber
nicht pullern" dann setzt er seine Lippen vorsichtig an Petis
Eichel und lutscht sanft dran langsam saugt er sie
rein und wieder raus nach ein paar mal schaut er Peti an und
fragt leise: "Und wie ist das?" whrend er die
vorhaut von Petis Schniedel vor und zurck bewegt und ihn
vorsichtig wieder in den mund nimmt.

"Ohh Freddy, das is ... boaahhh .. soo schn. Nich aufhrn
bitte" Und Peti fhrt mit seinen Hnden zu
Freddys Gesicht streichelt ber seine Haare, seine Wangen, tastet
an die Stelle, wo sein Pimmelchen in
seinen Mund gleitet, lsst sie wieder zu seinen Haaren wandern
und drckt dann sanft mit beiden Hnden auf
seinen Hinterkopf. Instinktiv begreifen die beiden, wie's geht
und Freddy bewegt langsam seinen Kopf auf und
ab, wobei er Petis kleines hartes Ding jetzt richtig saugt. Peti:
" Ohhhhh ... oaaaaahhhhhhh .. Freddy, ich .. ich
glaub ... ich mu ..... oooh"

Freddy saugt und bewegt sein kopf rauf und runter wobei er seine
Augen zu macht, mit seiner einen freien
Hand beginnt er an sein Schniedel rum zu spielen, bei den rauf
und runter fngt er an dabei seine Zunge sanft
gegen Petis Schniedel gleiten zu lassen, so das er nicht nur von
den Lippen verwhnt wirt.

"Ich ... i ... i ... fred ...oaaaahhhh" sthnte Peti. Fr einen
Sekundenbruchteil trat er weg, dann ist er wieder da.
Peti schwebt auf Wolke 7, so was hat er noch nicht erlebt, ihm
bleibt die Sprache weg. Als Freddys Zunge
wieder die sensible Stelle am Eichelkranz berhrt, fngt sein
Schwnzchen wie wild zu zucken an. Dann
wieder, er hat mehrere trockene Orgasmen hintereinander, ohne zu
wissen, wie ihm geschieht und warum
eigentlich. Nach einiger Zeit, hlt er Freddys Kopf fest. Peti
kriegt nur ein: "St .. Stopp, nich ... nich bewegn ....
ohhh ... ich kann nich mehr" ber die Lippen gehaucht. Er liegt
schwer atmend da. Langsam lst sich die
Spannung, er lchelt und schaut an seinem Krper hinab zu Freddy.

Freddy lst saugend Petis Schniedel wieder aus seinen Mund
gleiten. "Was war den los?" Fragt er sein Freund
verwundert mit einem gebrllten flstern und krabbelt auf alle
viere neben ihn hoch. "Ist alles in Ordnung mit
dir?" fragt er etwas schchtern und besorgt zu gleich wie er Peti
so schwer atmend und erschpft liegen sieht.


Peti grinst ber beide Ohren, als Freddy neben ihm liegt.
"Freddy, das, das war das beste, das alla alla beste."
Er kann nicht anders, er nimmt Freddy bei den Schultern und
drckt ihn ganz fest an sich. Dann ksst er ihn
auf die Wange, dann - als Freddy immer noch verdutzt schaut -
schmatzend mitten auf den Mund. "Alles okee,
okee. ... Abber, ich hab zuerst gedacht, ... zum Glck mute ich
nich ... es war fast wie pullan, aber anders ....
viiiiel viel besser." Und er drckt Freddy noch mal ganz fest an
sich. Er hakt auch seine Beine um ihn, sprt
seine Fe an seinen. Er ist ziemlich fertig und ein richtig
glcklicher kleiner Junge.

Freddy umarmt Peti und kuschelt noch ein paar Minuten dann sagt
er leise: "Jetzt muss ich das Heft wieder
verstecken bevor Mama kommt um nachzuschauen ob wir brav
schlaffen." Nimmt das Heft und schiebt das
zwichen sein Bett und Schreibtisch. als das Heft in sicherheit
ist zieht er seine Hose an und sagt zu Peti:
"Komm mein kleiner mach die Beine hoch," und nimmt seine Hose um
sie ihn ber zu ziehen...

"Hey, ich bin genauso alt wie du" kichert Peti, hebt dann aber
doch die Beine hoch, damit er ihm die
Schlafanzughose berstreifen kann. Als Freddy sie ihm bis zu den
Kniekehlen hochgezottelt hat, greift Peti den
Bund, hebt seinen Po und zieht sie sich selber hoch. "Kommt deine
Mami auch noch Gute Nacht sagen? ....
Ehh stell dir mal vor, sie wr jetz ..." kichert Peti "...na
Auweia!" Peti kriecht unter die Bettdecke, whrend
Freddy in sein Bett, direkt neben seiner Matratze steigt.

Und das ganze keine Sekunde zu frh, grade als die beide richtig
liegen geht leise die Tr auf ein Kopf steckt
sich durch den Trspalt schaut kurz und flstert nach hinten als
die Tr sich schliet: "Ist okay die beiden
schlafen schn..."

Puhh', denkt sich Peti, das war ja echt knapp. Er kichert und
hrt Freddy auch leise kichern. Dann kuschelt
sich Peti in seine Decke: "Du bist echt der beste Freund den ich
hab, Freddy. ... Gute Nacht, Freddy." Es
dauert keine fnf Minuten und er ist eingeschlafen - zufrieden
mit sich, seinem besten Freund und der Welt
berhaupt. 
