Lam Tnh Vi Ma
Ch co con ng at nay la loi duy nhat i en nha ong Nam. Toi phai qua ben o lay cai bua ru. Mi 8 gi ma tri a toi roi. Toi a i lai con ng at nay ca ngan lan roi, va thuoc nam long tng mo at, canh cay en ngo quanh khuc queo cua no. Tuy nhien nh anh trang l m, nen cung giup toi phan nao i cho le.

Con ng mon nay i xuyen qua ngha a lang va qua mot con mng. Ch mi lam phut sau la toi en nha ong Nam. Toi mn mon o roi voi vang bo vao cai tui xach va xin phep ong Nam ve cho sm.

Khi bang tr qua ngha a lang th toi thay ang trc co bong ngi ang lam cong chuyen g o ben goc cay Bang. Toi khong them e y la ai, nen nh cuoi au bc i cho nhanh. Nhng khi bc ngang qua cay Bang th toi lai muon coi han la ai ma gi nay con lam cong chuyen g. Toi liet mat nhn ky th o la mot co gai khoang 17 -18 tuoi. Toi i cham lai roi, tien ti hoi th coi co quen khong, hay toi co giup c g hay khong.
- Co em , chieu toi roi sao con lam g vay ?
- Em can may nhanh cay nay, nen ang bo lai e mang ve, cung gan xong roi.
- Co can tui giup khong, tri cung toi roi, thoi e tui cot phu cho.
Toi khong i co ta tra li, toi at cai bao xuong roi ti cot phu co ta may bo nho vo mot bo ln. Toi khong nhn co ta va khong e y co ta ban g. Khi cot xong bo cay toi ngan au len nhn, th dng nh toi b mot phep la nao o thu hut. Co ta ep vo cung, ban em ma da mat co trang ep. Co ta ban bo o ba ba mong mau xanh lt trong vo cung kheu gi. Toi nh b mat hon th co ta len tieng:
- Cam n anh nhe, nha em gan ay. Anh phu em khieng bo cay nay ve nhe?
Toi lam sao t choi ay. anh tra li:
- O, chuyen nho ma, nang lam e anh khieng cho. Em cam cai tui gium anh nhe.
Co ta i trc dan ng.Toi le ke vac bo cay loc coc theo sao. Nh anh trang toi thay co ta co cai t qua a. Cai mong t no tron van veo theo moi bc chan cua co. Toi mai me ngam ma khong e y la co ta an toi i loi nao, toi thay con ng hi la la. Khoang 5 phut, th en nha co ta. Co ay ca mi toi bc vao.
Can nha rat la n s, bnh tra va may cai ly e tren mot cai ban go cu ky vi 2 cai ghe cung cu  gia nha. Cai i-vang cung cu ke sat tng. Vai ba mon o linh tinh tren nen nha bang at. Co keo ghe mi toi ngoi roi i thang vao trong bep va noi.
- Anh ngoi chi 1 chut , e em nau chut tra uong cho am bung.
- Thoi em, anh phai ve. Toi roi, anh s ba ma em thc giac. e ba khac anh ghe nhe?.
- Em  ay co mot mnh ha, anh ngoi chi chut i roi ve.
Noi xong Co ta i vao bep. Toi nh b mot cai g thu hut, nen ngoi dan chat xuong ghe, khong noi c tieng nao. Vai phut sau co ta bng bnh tra nong i ra. Toi nhn co ta sng sot va ngac nhien tot o. Co ta ban cai ao ngu dai ti chan, cai ao mau trang toat va mong manh en noi toi co the thay ca. Da tht co ta trang mot cach ky dieu, cap ngc th to tron n nang, cang tran sc song vung cao di lan ao. T nhien toi nh en nhng chuyen huyen thoai noi ve cac co ngi thieu so song trong rng, thng hay bat coc thanh nien ngi Kinh ve e thoa man duc vong roi giet chet. Toi cam thay s. Co ta dang cho toi tach tra va noi.
- Uong tra i anh cho am bung.
-  e anh uong...
Toi lay lai bnh tnh nhn cho ky co ta. Co ta rat la hien, ep lai de thng na. Khong co ly nao co ta la yeu ma sn n g au. e cho chan chan khi on nhan tach tra , toi co tnh cam lay tay co ta. Tay co ta mat ri va mem mai vo cung, t nhien toi co cam giac nhot nhot trong ngi. Toi thay an tam phan nao. Toi cam tay co ta ma quen buong ra. Co ta mm ci noi.
-  , anh bo tay em ra ch...
- O, xin loi em nhe, anh quen.
- Thoi c, khong co chi au.
Co ta ngoi oi dien toi, cam quyen sach coi, lau lau lai nhn toi roi ci. Toi na th muon xin phep ve, na th muon nan  lai v than the co ta boc chay qua. Toi nhn dao dac can nha, hoi bang qu vai cau cho  te nhac. Co ta th cung tra li ben len thoi. Qua vai cau hoi toi c biet co ta ten la Le Th Trung Trinh, 19 tuoi con gai ong Hoi ong quan Cai Bau. V chuyen tnh duyen nan giai nen co ta mi don ve  cho nay hn 6 thang nay.
Toi liec nhn cap ngc vung tron cua co ta ma thay nong ca ngi. Toi khong dam dng len v thang nho cua toi no cha thang muon xuyen thung cai quan vai tho toi ang ban. Khong biet co ta co bo g vo trong tach tra khong ma toi hi nga nga na say na tnh. Toi cam lay tay co ta, co ta ci ci o noi g. Toi c nc ben xch ghe t t ti gan co ta. Roi ch trong khoang khac toi a ngoi oi dien sat ben co.

Toi vi tay ra va nhe nhang s xuong bau vu cang tron tren than hnh ve n cua co ta. Co ta khong phan khang. Toi lien nang lay bau vu vun to tron, bam tay va xe vao cai num xinh xan ang vng cng len. Co gai nham mat lai run nhe ngi len. Toi chom ti at mot nu hon nhe nhang vao oi moi thm nh mong. Co ta lien ght co toi gi cho nu hon lau hn. Li va moi co ta nh oi khat, co le li vuot ve roi nut manh. Mot giong ien chay dai t mieng toi xuong ti con cu toi, lam cho cu toi nat nat va cng len that b.

Co ta ci ao toi ra, roi le lang cui xuong tuot luon cai quan xuong at th thang nho toi cha thang ung tam voc mieng cua co. Toi ng loang choang cha kp vng th co a ngoam lay thoi tht to va nong hoi cua toi vao sau trong mieng co roi. Toi nhe nhang trut bo cai ao ngu cua co ta xuong at. Toan than co ta trang toat va boc chay trong em vang lanh nay.

Co ta c tiep tuc ngam au dng vat cua toi trong mieng, roi co dung moi, dung li gay khoai cam cho toi. Co ta a li quay tron tren au dng vat roi ra doc xuong hai hon dai mot cach rat them thuong, roi co ta ngam ca hai hon dai vao trong mieng. Toi thay sng qua sng qua chng chng.

Ke en colai ngam ca dng vat vao mieng roi nut nut tng chap, co xut no vo roi xut no ra mieng cua co. Con mot tay th co man me hai hon dai va vo vo gai gai. Co dung li ay con cu qua ben nay, ay qua ben kia, hai ham rang trang va eu nhai nhe nhe con cu toi. Co luc co ta qua hng can mot cai lam toi tng chng co nhai nat thang nho cua toi roi.

Toi khong hieu la tai sao co ta them thuong en nh vay. Toi cha kp suy ngh, th co ta lay tay bau hai mong dt cua toi keo manh ve pha co ta, toi co cam giac la cai au thang nho cua toi ung vo co hong co ta.
Co ta mut cu toi nh ien nh dai. Roi toi chu het noi, cam giac khoai lac dan dan gia tang, toan than toi giat nay len, au dng vat toi ban ra that manh mot giong tinh kh nong vo co hong cua co ta. Toi cam giac la tinh kh cua toi chay tot sau xuong co hong co ta. Co ta van tiep tuc nut can khong e rt giot tinh kh nao ra ngoai mieng. Toi chu khong thau, ren h h hai tay gh bau chac va toc co ta keo dau co ta manh vo pha mnh.
Xong xui co ta ay toi ra, ng len nhoen mieng ci nh khong co g xay ra. Co ta rot mot tach nc tra a cho toi
- Anh uong them mieng tra, cho khoe ngi roi ve.
Toi cam lay tach tra uong mot hi. Bay gi toi lai khong muon ve na. Toi ngoi xuong ghe ke ben co ta. Toi om lay toan than co ta vao trong long. Da tht co ta rat la mn mang. Co ta khong noi g c e cho toi om.

La thay, dng nh trong tra co g la. Vai phut sau toi lai thay nong ngi, thang nho toi lai ngoc au day. No co ngoay sau lng co ta. Co ta ci khuc khch noi:
- Nhot qua anh. Hi hi..

Toi bong co ta at len tren ban xoay ngi hng ve toi. Lay tay cha sat cai mu lon ang cang phong, va t nhem, co le co ta xuat ra chat nhn trong luc bu nut cu toi. Co ta dn ngi len va mot tieng ren nhe nhang thoat ra khoi mieng co . Nhng ngon tay toi tiep tuc man me, bop vo tren hai mep lon trang heu ang cng cng cua co.

S them khat xac tht ang dang len trong ngi toi tot o. Toi khong the nao kiem noi trc mot than the nong bong, cang ay nha song cua mot co gai 19 tuoi. Toi xoa nhe len hai mong tron lang cua Co. Va up mat vao mu lon, pha hi nong tren o. Toi nhat au len nhn
say am vao cai lon qua ep cua co ta. Cai lon that la trang vung cao map tron, mot am long en tuyen noi bat tren lan da trang nhu tuyet.

Toi vuc mat vao am long mem mai o. Ha to mieng ngam ca hai mep am ho lam cho co ta thay te me. Toi banh nhe hai mep lon co ta ra roi le li liem vao gia. Toi ngc mat len nhn co th thay co ta mat nham nghien dng nh thch lam. Co ta dang hang rong ra, mot chan gat len vai toi, chan kia e thong xuong ban. Toi liem mut nh cha bao gi c liem.
Roi toi ngam lay va nut cuc tht nho trong am ho co ta. Co ta ban ngi len v sung sng. Ca am ho a nong ran va co that lien hoi.
Toi le chiec li that dai, liem t di len tren, eu an. Li toi i t lo t, vt qua hai mep lon roi ngng lai  ngay mong oc, toi nut manh roi gi no gia hai moi. Co ta nh b ien giat bat tung len va hay hay cai am ho vao mat toi lien hoi. Nc nhn cua co a r ra rat nhieu. Roi co ta ren mot tieng that dai, dam thuy trong ca mnh tiep tuc chay ra theo tng cai giat ngi.

Toi bong co ta xuong ban, lat xap co ta lai tren ghe, chong mong co ta cao len, roi dung con cu dai b, e ngay ca mnh nhp nhua nc lon roi an sau vao, lut can. Co ta gao len, co le con cu cua toi b qua. Co ta guc au xoai hai tay va on nhan cai cam giac e me khi c toi lap am ho co ta bang khoi tht cang cng cua toi.

Co ta dn ngi theo dng vat cua toi moi khi no tien sau vao am ao am ap cua co. Co lai con biet co xiec am ao lai e bop chac con cu cua toi. Moi khi con cu toi am vao roi keo ra th am ao co ta m roi bop lai. Toi sng qua phai keu len 1 tieng dai. Toi nhap...roi nhap... toi thay sng qua.

Toi cha bao gi c sng nh the. Toi chom len hon vao co vao vai vao lo tai co ta. Con co ta th nay mong cao len e on nhan tng cai nhap cua toi. Tay toi bop cap vu cang tron, roi th vuot doc hong, roi xoa cai mong tron tra san chac. Tieng ren cua co ta va toi hoa lan vao nhau... Hai than the oan oai trong em toi.

Roi toi gong cng ngi, bau chac lng co ta. Toi ban that manh tng dong kh am vao sau trong lon co ta. Toi th ren len h h, con co ta th quap ngi lai bau chac lay ghe, ngoc au len, nham mat, bam moi het the len mot tieng that to "Aaaaaaaaaaaaaaaaa"nh muon xe tan man em toi am u.

Toi khong con y tng i ve nha na. Toi  lai ngu em vi co ta.
---o0o---
Anh nang chieu vao mat lam toi gic mnh thc day. Toi hoang hon kinh s, toi ang nam trong nghia a, ke ben mot ngoi mo. Hon va toi bay i au het roi. Toi lat at ban quan ao vo, roi nhn ao at. Toi cang kinh s hn na, khi toi oc thay hang ch tren tam mo bia ke ben toi "Le Th Trung Trinh, sanh ngay .... T tran ngay .... Hng tho 19 tuoi". Toi giat ban mnh len, tam anh tren mo bia la hnh cua co gai toi qua toi an ai. Toi u  , lui lai roi chay that nhanh ra khoi ngha a.
---o0o---
Toi i hoi ngi ta th mi biet cau chuyen nh sau:

Co Trinh co quen mot anh chang  tnh, lau lau th anh ta ve tham co mot lan. Mot ba no ong Hoi ong i au ve sm th bat gap co con gai cng cua mnh ang tran truong an ai vi ban trai. Qua tc gian, ong ra lnh bat tong giam ten bo cua co con gai. Va cho lnh hau anh con gai mnh 50 roi roi nhot vao nha cha cui.

Co Trinh b anh qua au, quan ao rach nat het. Co nam trong nha cha cui khoc than cho than phan. em o co 3 ten lnh hau mang cm vo cho co ta an. Tui no thay co ta nam im, quan ao ta ti, nen nhay mat nhau lam chuyen bay.

Ba ten lnh e co Trinh ra roi thay phien nhau hiep co. Chuyen la la co ta khong la cau cu hay chong c g ca. Co le la co ta b anh au qua, roi ang nh ngi yeu, nen co ta nam yen cho bon ten lnh lam g th lam. Chung loi cai than the mem nhung cua co Trinh ra gia nha ma ham co ta khong t mot cho nao. C 1 ten ut vo am ho, th mot ten nhet vo lo dt co, con ten kia th cho vo mieng co. Chung no xoay tua nh the. That la toi nghiep cho co Trinh, ch nam yen ma chu tran. Xong mot tua chung no ngh mot hoi roi lai loi co Trinh ra ham them mot lan na.

c cm oi ca, ba ten lnh nay hiep co Trinh lien tuc 6 lan. Luc au co Trinh con nham mat nam yen, nhng en tua th hai chung no dan co Trinh d qua, co chu khong noi nen rung len bay bay nh ran b chat au.

Mot ten co da tam, chay ra keu mot thang ban khac vao hiep co Trinh. Lan nay co Trinh nh mot cai xat khong hon, han loi nga co Trinh va doc ngc au co tren cai ghe dai, Han lay tay nam chan co ta va banh rong han ra. C the han c am vao roi keo ra nh vu bao. Co Trinh chu khong noi ngat xu i. Toi hom o th co Trinh qua i.

Ong Hoi ong ieu tra ra, biet chuyen nen x ban ba ten lnh hau. Nghe noi la trc khi trc khi ra phap trng th ba ten nay a b ong Hoi ong chat t cu.
Het
Anh Khoa

	- 2 -

