Si darle vueltas a un mismo asunto matara a la gente, Draco habría sido hombre muerto aquella misma noche.

Porque después de su "encuentro" con el auror Potter en el baño de la cafetería, su mente pareció sufrir un ataque de análisis compulsivo de los hechos recién acontecidos; tanto, que le costaba concentrarse para realizar la más mínima tarea rutinaria en la oficina. Así que apenas terminó el trabajo del día, se fue a su casa a intentar descansar y ver si después de dormir un poco conseguía serenarse, pero resultó que no logró pegar ojo. Finalmente, harto de rememorar el momento y no poder pensar en nada más, llamó a un elfo a gritos, sin levantarse de la cama. Sólo una poción para dormir pudo ayudarlo a conciliar el sueño.

Al otro día se levantó e intentó convencerse de que todo estaba bien. No sólo bien, sino perfecto. Que lo que había pasado había sido algo que a él le beneficiaba y que tendría que sentirse contento. Después de todo, llevaba las de ganar, ¿no?

En primer lugar, como había decidido no volver a la cafetería nunca más, se podía decir que había conseguido vencer a ese idiota y vergonzoso vicio al que había estado sometido: ir a deleitarse con la vista del cabroncete aquel. Ahora se sentía… libre, por así decirlo. Ya no estaría cada mañana debatiendo si ir o no ir a la cafetería conforme se acercaba la hora del almuerzo. El asunto estaba zanjado de antemano.

Y en segundo lugar (esto le costaba un poco más creérselo), Draco pensaba que debería sentirse satisfecho con lo ocurrido. ¿Acaso no había conseguido lo que quería, aunque aparentemente no se había dado cuenta de que lo deseaba hasta el momento en que lo obtuvo? Se podía decir que sí. Potter lo había estado volviendo loco con toda esa sexualidad que exudaba al caminar, al comer, al fumar… lo había mantenido en un estado de demencia temporal que, Draco creía, ahora había terminado. Le había puesto punto final a semejante locura con aquel polvo de tres minutos en el baño de la cafetería.

Y cuando su línea de pensamiento llegaba a ese momento, era cuando Draco tenía que morderse los labios y suprimir un gemido de impotencia. Porque sí, había sido un polvo de tres minutos, pero qué polvo tan jodidamente inolvidable. Una paja mutua y unos besos apresurados que, aunque en aquel momento habían sido extraordinarios y sumamente disfrutables, ahora le dejaban un sabor amargo no sólo en la boca, sino también en el alma. Un gusto a decepción, tristeza y desesperanza. Porque todo había sucedido demasiado rápido y porque Draco sabía (oh dios, vaya que lo sabía) que era tan imposible que sucediera otro encuentro con Potter como imposible era que él autorizara la descabellada idea de Granger de comprarle teléfonos móviles muggles a todo el personal del Ministerio.

Pero precisamente eso, que fuera bastante improbable volver a tener un encontronazo así con Potter, era lo mejor. Porque, ¿quién quería ilusionarse, entusiasmarse o, todavía peor, enamorarse de un idiota hijo de puta que se metía en los pantalones de todo dios? Al menos él, no.

Draco pasó toda su mañana intentando convencerse de ello con cada gramo de orgullo y fuerza que le quedaban en el cuerpo.

La hora del almuerzo llegó y se pasó; y durante minutos completos, Draco pudo ver los ojos atónitos de Ethel asomándose por la puerta entreabierta como para asegurarse de que en verdad su jefe continuaba sentado ahí y no se había escabullido a la cafetería del Ministerio como venía haciendo desde hacía meses. Draco la atrapó en una ocasión y le dedicó una mirada bastante desagradable: eso bastó para que Ethel comprendiera y lo dejara en paz.

Draco asintió con satisfacción. Si había algo que le gustaba de Ethel era su don para comprender sus indicaciones aun sin decirlas en voz alta.

Una hora después, Ethel regresó a la puerta, pero en esa ocasión traía un café en la mano y varios documentos en la otra. Pidió permiso para entrar.

—Le recuerdo, señor Malfoy, que su cita con los administradores del castillo de Colchester está programada para las cuatro de la tarde. Tomará el té con ellos y posteriormente se llevará a cabo la junta con el contador. Su traje muggle está listo, colgado en su armario.

Ethel se silenció y no colocó la taza de café sobre el escritorio de su jefe. Draco dejó de leer los pergaminos de solicitudes de presupuesto y subvenciones que le enviaban de todos los departamentos (cada uno con una razón más ridícula que la anterior) y levantó la mirada hacia ella.

—Gracias, Ethel. Sí, puedes dejar el café.

La mujer, una bruja de mediana edad y tan guapa que no dejaba de sorprender a Draco el hecho de que continuara soltera, le sonrió apenas levemente y caminó hacia la puerta.

Se detuvo en el umbral.

—Lo olvidaba, señor Malfoy. El auror que lo escoltará estará aquí por usted faltando un cuarto para las cuatro.

Draco asintió para darle a entender que la había escuchado. Al salir ella, se permitió poner los ojos en blanco con fastidio: odiaba tener que consentir que un maldito auror fuera con él a todos los sitios. Apretó los labios con rabia mientras recordaba el atentado que había sufrido y que casi le había costado la vida, una vez a manos de un loco que había perdido a toda su parentela en la guerra. Después de eso, el ministro en persona le prohibió volver a salir a ninguna misión oficial sin guardia.

Suspiró con resignación y alivio porque sabía que, pasara lo que pasara, al menos tenía la suerte de que Potter, el auror estrella del escuadrón, jamás sería asignado para cumplir esa (Draco intuía) desagradable misión. Después de todo, pensó Draco con ironía, el niño dorado era demasiado importante como para arriesgarlo poniéndolo a proteger a un mago clasificado como indeseable por muchos, situación que a Draco lo tenía bastante sin cuidado. Sabía que era un excelente administrador de los bienes del Ministerio: duro, inconmovible y ahorrativo, lo que lo convertía en un directivo capaz que el ministro no quería perder. Mientras fuera bueno en su trabajo y el jefe estuviera satisfecho lo demás le importaba un soberano rábano.

Aunque tampoco tenía deseos de morir así de joven y bello, por supuesto. Por eso, más que por ninguna otra razón, era por lo que permitía que un auror lo acompañase en sus salidas de rutina, aunque por lo regular le asignaban a los jóvenes novatos. Recordó eso y se angustió al suponer que tal vez en esa ocasión le encasquetarían al idiota de Creevey.

Se bebió de un solo trago el café que Ethel le había llevado, furioso porque estaba casi seguro de que sería así. ¿Cómo iba a soportar estar toda la tarde con el que seguramente era el último ligue de Potter y no pensar en éste, precisamente?

Esperaba de todo corazón que un muro del viejo castillo de Colchester le cayera encima al que ahora parecía ser el fan número uno del club de la Puta Potter. Sonrió malévolamente al imaginar el hermoso cuadro.

Pero no fue Creevey el auror enviado.

La sangre se le congeló en las venas a Draco cuando, unas pocas horas más tarde, salió de su oficina para encontrarse con una fornida espalda enfundada en las túnicas verdes de auror y un cabello negro alborotado como nido de cuervos que él, válgame todos los dioses, conocía muy bien.

Potter estaba mirando hacia las ventanas de modo que ni Draco ni Ethel podían verle la cara. De brazos cruzados y postura rígida, parecía un resorte a punto de brincar, un nudo de pura tensión y enojo, a tal grado que Draco podía sentir la magia del estúpido vibrando de manera violenta y desagradable en cada centímetro cúbico de la habitación. Draco giró su cabeza hacia Ethel como buscando una respuesta; la secretaria sólo le devolvió una mirada de susto, como si a ella le sorprendiera todavía más que el auror asignado para escoltarlo fuera ni más ni menos que el nene consentido de Robards.

Draco no permitió que ni siquiera Ethel descubriera el azoro que él mismo sentía. Intentó recomponerse, endureció la expresión y caminó hacia Potter mientras se convencía de que eso tenía que ser un error. No era posible que después de lo que había pasado entre ellos, ahora tuviera que soportar la cercanía obligada de aquel grandísimo imbécil.

Se colocó delante de Potter obligando a éste a que lo viera a la cara. Lo notó abrir mucho los ojos y barrerlo rápidamente con la mirada en un gesto apreciativo; quizá era la primera vez que Potter veía a Draco vestido de muggle (y Draco sabía que se veía muy bien porque todos sus trajes muggles eran finos y cortados a la medida. Él mismo se había asignado una cantidad suficiente para adquirir los hechos por los mejores diseñadores que existían, faltaba más). Sin embargo, aquello fue efímero. De inmediato Potter pareció volver a enfurecerse y a colocar en su carota una mueca adusta.

—¿Puedo ayudarte en algo, auror? —le preguntó Draco del modo más indiferente que pudo— Estoy seguro de que te has equivocado de oficina. Verás, aquí sí trabajamos de verdad. ¿Eso no irá a darte urticaria?

Por el rabillo del ojo pudo apreciar que Ethel lo miraba con terror, como si pensara que su jefe se había vuelto loco. Potter, por su parte, lo miró todavía más furioso y Draco juraba que lo estaba escuchando rechinar los dientes. Sonrió muy pagado de él mismo. Eso, curiosamente, le brindó un latigazo de satisfacción que recorrió sus venas y lo hizo emocionarse.

Era como volver a estar en el colegio y molestar a Potter por el puro placer de hacerlo rabiar y obtener su atención.

—Soy tu… —comenzó a decir Potter entre dientes y prácticamente echando humo por las orejas— Soy tu guardia. He sido asignado como tu escolta en todos y cada uno de los eventos oficiales a los que tengas que asistir de hoy en adelante —dijo mecánicamente, como si se tratara de un discurso que había memorizado previamente.

—¿Todos y cada uno? —repitió Draco antes de poder detenerse. Se sacudió mentalmente; aquello resultaba bastante inusual por varias razones. Nunca le mandaban al mismo auror y menos a Potter, la estrellita del escuadrón—. Tiene que tratarse de un error, Potter —masculló, todavía negándose a creerlo—. ¿Tu jefe tiene grillos en el cerebro, o qué?

Potter enrojeció, apretó los labios y el ambiente se hizo más pesado; la magia que irradiaba aquel imbécil se podía sentir claramente. Incluso Ethel se removió inquieta en su silla mientras le dedicaba a Draco una mirada que suplicaba "¡Jefe! Auror enfurecido casi en descontrol. ¡Ubíquese por favor si no quiere que nos mate a los dos!"

Draco también comenzó a enojarse. Claro, porque eso era lo único que le faltaba: tener que lidiar con un psicópata que no era capaz de controlar la furia que evidentemente le causaba tener que cumplir con el desagradable trabajo de defender el pellejo de alguien a quien despreciaba.

—Te aseguro, Malfoy —resopló Potter— que yo tampoco estoy brincando de gusto por tener que perder mi tiempo cuidando tu asqueroso trasero en vez de hacer cosas realmente importantes. Pero si Robards me ha asignado esta misión, ni tú ni nadie va a impedir que la realice. Ahora, si eres tan amable… cosa que dudo mucho —de nuevo miró a Draco de arriba abajo, pero en esa ocasión fue con desprecio. Draco sintió que le hervía la sangre—, te ruego que me acompañes.

Apenas terminó de decir eso, salió de la oficina cual tromba, dejando tras de él un rastro de magia tan incómoda que Draco tuvo deseos de rascarse. Lo que menos le apetecía era seguir a aquel arrogante de mierda, pero, ¿qué otra opción tenía? Como el mismo Potter acababa de decir, aquello era trabajo y tenía que ser realizado.

Sin despedirse de Ethel, quien todavía lo observaba con ojos como platos, Draco salió de su oficina rumbo al Departamento de Transporte.

Draco estaba más que acostumbrado al desprecio que muchas personas solían dirigirle por el simple hecho de ser quien era, por ser el hijo de un ex mortífago y todas aquellas tonterías que a esas alturas de la vida, después de todo lo que él había conseguido por sus propios méritos, deberían haber quedado olvidadas; pero andar con Potter después de lo que había sucedido entre ellos el día anterior era un nivel de incomodidad completamente diferente.

Permitió que se adelantara todo el camino. No le gustaba en lo más mínimo ir andando detrás de él, pero pensó que sería peor ir a su lado. Potter, por su parte, no parecía muy infeliz de ir varios metros delante de Draco, lo cual hacía que éste se sintiera irreflexivamente enojado. ¿Cómo era que Potter pensaba cuidarle la espalda si ni siquiera volteaba a verlo?

Llegaron al Departamento de Transporte y ahí buscaron la Sala de Salidas donde el traslador que llevaría al jefe de Finanzas directo a Colchester estaba esperando. Sin mirarse a los ojos ni dirigirse la palabra en absoluto, Potter y él tomaron el traslador juntos, cada uno tocando un extremo de aquel libro encantado con ese propósito. Y así, mientras el libro titulado Arquitectura Normanda en Inglaterra los llevaba rápidamente a su destino, provocando que Potter y Draco chocaran hombro contra hombro mientras luchaban en vano por mantenerse alejados, Draco no podía dejar de pensar que aquella iba a ser una tarde muy larga.

El traslador los dejó en una habitación pequeña y cerrada que él ya conocía bien. No eran pocas las veces que había viajado a Colchester: aquel viejo y derruido castillo ahora convertido en intento de museo estaba en una constante remodelación porque no dejaba de presentar problemas. Plagas incontrolables, humedad exagerada, paredes a punto de derrumbarse… era un verdadero dolor de cabeza para Draco y los administradores, sobre todo porque la mitad de los miembros del patronato, de los empleados y de los visitantes eran muggles y eso le impedía al Ministerio utilizar abiertamente la magia para hacer reparaciones, aunque se las ingeniaban. Sobre todo con las plagas que eran, en su mayoría, mágicas.

Draco estaba cada vez más y más convencido de que aquel castillo de sencillo estilo normando tendría que haber sido, como decía una leyenda, el perdido Camelot, hogar de Merlín, el mago más poderoso de todos los tiempos. Había demasiados rastros de magia antigua (mucha de ella magia oscura) palpitando y rezumando en cada muro de piedra y en cada objeto antiguo. Esa era la razón, Draco suponía, por la que el pobre sitio no dejaba de ser asolado por las más espantosas criaturas de origen mágico. La magia atraía a la magia, especialmente cuando era de la clase más siniestra.

Potter pareció darse cuenta de eso apenas al llegar. Draco lo vio abrir mucho los ojos mientras miraba alrededor y se llevaba la mano al bolsillo donde tenía la varita. Draco sabía que tendría que respetar al auror por ser tan capaz de percibir magia malévola y de ponerse en guardia, pero en vez de eso, se rió en su cara.

—Tranquilo, Chico Maravilla —dijo cuando terminó de reír—. Todo esto que sientes es magia de siglos pasados, nada actual que amenace tu bonito culo dorado. ¿Jamás habías estado en Colchester? —Potter lo miró con rabia unos segundos y luego negó con la cabeza. Draco bufó y se dio el gusto de mirarlo de arriba abajo con tanto desprecio como lo había hecho el mismo Potter antes—. No sé ni para qué pregunto; es obvio que un iletrado como tú no perdería su valioso tiempo de perra en celo visitando museos.

En el mismo instante que Draco soltó eso supo también que tal vez se había sobrepasado. Ahora sí sería un hecho: Potter, en vez de cuidarlo como era su trabajo, iba a asesinarlo ahí mismo. Sin embargo, en vez de sacar la varita y hechizarlo, Potter abrió mucho los ojos ante su comentario y Draco creyó que lo que había visto relampaguear en ellos había sido dolor y humillación.

Pero fue todo tan rápido que Draco no podía asegurarlo. De inmediato Potter volvió a colocarse su cara de furia.

—Oh, Dios, ¿se supone que tengo que sentirme ofendido por eso? —preguntó Potter en tono de burla—. Lamento que mi actividad sexual te insulte tanto, Malfoy, pero si tú eres incapaz de ligar y fornicar lo suficiente como para no estar así de amargado, es culpa tuya y no mía. A la gente no le gustan los engreídos que parecen traer un limón en la boca, ¿sabes?

—Oh no, eso lo sé bien —arremetió Draco, con el calor de la emoción de una pelea inminente recorriéndole el cuerpo—. A la gente le gustan los culos abiertos y dispuestos como el tuyo, ¿cierto? Se ahorran montón de trabajo.

Potter lo miró con odio y Draco entrecerró los ojos, correspondiéndole el sentimiento. Entonces Potter sacó la varita y Draco, automáticamente, se movió hacia atrás y llevó su mano al bolsillo interior de su chaqueta donde él traía la suya. Sin embargo, Potter no lo hechizó. Lo fulminó con la mirada un momento más antes de caminar hacia la puerta. Volviendo de pronto al momento presente, Draco dio un par de pasos para bloquearle el camino.

—Alto ahí, Potter. No puedes salir en túnica y con la varita en la mano. La mitad de la gente que está allá afuera es muggle. Ellos creen que yo trabajo para su gobierno y no tienen idea de que este castillo pertenece al Ministerio de Magia. ¿No te dijeron? —Ante la negativa de Potter, Draco murmuró—: ¿Sabes que eres peor que todos los novatos que suelen enviarme? Te tienen totalmente sobrevalorado cuando la verdad es que no vales ni la saliva que el mundo gasta hablando de ti.

Apenas terminó de decir eso, Draco volvió a darse cuenta de que se estaba excediendo al insultar a Potter con cada frase que decía. ¿Qué demonios estaba ocurriendo con él? ¿De verdad tenía ganas de enfrentarse con Potter en un duelo de varitas, especialmente cuando tenían trabajo que hacer?

Draco permaneció expectante mientras luchaba con fuerza para no permitir que su mente volara e imaginara otro escenario que realmente se moría por volver a compartir con aquel imbécil. Miró a Potter contenerse mientras tensaba la mandíbula: también él parecía deseoso de medir fuerzas con Draco, pero era como si, al mismo tiempo, algo se lo estuviera impidiendo. Con molestia, Draco supuso que era sencillamente el deseo que tenía Potter de no meterse en problemas por atacar al que, se suponía, tenía que proteger.

Finalmente, el auror bufó con desprecio y se movió hacia atrás; se despojó de su túnica y la arrojó de cualquier manera sobre el único mueble que había en la habitación: la mesa donde habían dejado el libro-traslador. Draco intentó distraerse pensando en cualquier cosa como, por ejemplo, que era una suerte que Potter siempre trajera ropa muggle debajo de la túnica. "Piensa lo que sea, piensa LO QUE SEA menos en lo bueno que está el desgraciado", se repetía. Cualquier divagación era válida con tal de evitar permitirse admirar boquiabierto lo bien que el maldito se veía con aquellos vaqueros oscuros y su camiseta de manga corta.

Fue demasiado. Aquella ropa resaltaba como nada los atributos físicos de Potter y Draco inevitablemente comenzó a salivar. Tuvo que desviar la vista.

De reojo vio a Potter guardarse la varita en la cintura de los vaqueros y cuidarse de ocultarla bien debajo de su camiseta negra.

—¿Satisfecho? —preguntó Potter de mala manera mientras elevaba los brazos, cómo exhibiéndose delante de Draco.

Draco se obligó a mirar a Potter a la cara y a asentir, aunque lo que en verdad deseaba era poder contemplar ese cuerpo sin reparos.

—Realmente me habría gustado que vinieras un poco más formal, pero es como pedirle peras al olmo, lo sé —dijo Draco tratando de usar su mejor tono sarcástico, pero eso le costaba porque estaba más que afectado por aquel atractivo sexual que Potter parecía irradiar—. Sólo procura no acercarte mucho a mí para que la gente no piense que me rebajo a contratar asistentes que no saben ni vestirse.

Potter bajó los brazos, suspiró con enfado y le dedicó una última mirada airada. Caminó hacia la puerta, la abrió y salió hecho una verdadera furia del lugar. Draco lo siguió, también suspirando y luchando por contener todo ese torrente de emociones contradictorias que Potter despertaba en él.

Draco odiaba admitirlo, pero la verdad era que Potter estaba haciendo un buen trabajo como su guardaespaldas. Discreto y atento, el auror se mantuvo a una distancia prudente de Draco mientras éste hacía su recorrido rutinario por las plantas superiores del castillo y saludaba a los trabajadores y miembros del patronato que se encontraba en las diferentes salas. Observándolo por el rabillo del ojo y fingiendo que ni se enteraba de su existencia, Draco se daba cuenta de que Potter guardaba siempre una distancia que le permitía mirar todo lo que pasaba alrededor de Draco y que no dejaba de mirar a cualquiera que le pareciera sospechoso hasta que, aparentemente, decidía que el individuo en cuestión no era una amenaza.

Potter lo acompañó a la oficina donde Draco iba a reunirse con los miembros del patronato a tomar el té. Revisó el sitio con magia (Draco lo miró levantar una mano y cerrar los ojos, y casi se pateó por sentirse impresionado) y luego se quedó tras la puerta mientras Draco procedía a cumplir con aquella reunión protocolaria.

Draco jamás lo reconocería, pero ir acompañado de Potter le brindaba una sensación de seguridad que jamás había experimentado con ningún otro auror.

Terminada la reunión, Draco salió de la oficina acompañado de un venerable anciano muggle que, según sabía, era un personaje importante en Colchester. Potter los siguió a cierta distancia. A Draco le costaba trabajo caminar con naturalidad y concentrarse en lo que el muggle le decía sabiendo que aquel cretino iba detrás de ellos. En un momento dado, llegaron a un ala del castillo donde un grupo de artistas restauraban unos óleos medievales. Potter, como lo había estado haciendo hasta ese momento, guardó gran distancia de dónde se paraba Draco.

—¿Qué le han parecido los avances en los trabajos, secretario Malfoy? —le preguntó el muggle—. Estoy seguro de que pronto podremos reabrir el museo al público. ¿Le parece bien si discutimos las fechas para comenzar con la publicidad mientras lo acompaño a la oficina del contador?

Draco abrió la boca para contestar, pero se vio interrumpido por las risas descaradas y cuchicheos alegres que eran emitidos por un grupo de chicas que estaban trabajando en una de las restauraciones. Draco y el anciano no pudieron evitar girarse hacia ellas, especialmente porque en el silencio casi sepulcral que reinaba en el castillo, aquel alboroto se sentía bastante sacrílego.

El grupo de artistas (donde no sólo había chicas, sino también un par de jóvenes) estaban riéndose, sonrojándose, señalando y mirando hacia un rincón. Los ojos de Draco siguieron la trayectoria de sus miradas y apenas sí se contuvo de soltar una maldición en voz baja cuando descubrió que Potter era el causante del alboroto. Porque Potter estaba ahí… fumándose un cigarrillo con toda la frescura del mundo, con ese modo tan erótico con el que tenía la costumbre de hacerlo y que, aparentemente, también volvía loca a la población muggle y no sólo a los magos. Con la espalda y uno de sus pies apoyados contra el muro de piedra y con ese aire desgarbado pero sexy que lo caracterizaba, Potter tenía la mano izquierda metida en el bolsillo de sus vaqueros y con la derecha se introducía y sacaba el pitillo de la boca. En ese momento, Draco fue testigo de cómo Potter echó la cabeza hacia atrás hasta recostarla también en la pared mientras arrojaba volutas de humo y cerraba los ojos con placer. El grupito de improvisados nuevos fans de Potter el Desfachatado soltó risitas de la emoción.

Draco vio todo rojo y trató de convencerse con todas las fuerzas de su corazón que era solamente porque Potter era un verdadero caradura inconsciente. Absolutamente por eso y nada más.

—¿No es ese su asistente, secretario Malfoy? —preguntó el anciano en tono escandalizado y con una clara amonestación para Draco.

Draco se enojó todavía más. Le dirigió una sonrisa de disculpa al hombre y caminó decididamente hacia Potter. Pasó de largo frente al grupito de artistas, les dedicó una mirada furiosa y llegó hasta el auror. Se paró a su lado intentando no sofocarse con el humo del tabaco y con las feromonas que aparentemente desprendía el desgraciado.

—Potter —susurró, pero como el otro lo ignoró y ni siquiera abrió los ojos, Draco lo llamó de nuevo levantando la voz—: ¡Potter! ¡Te estoy hablando!

Perezosamente y con el cigarro colgando entre las comisuras de la boca, Potter abrió los ojos soñolientos y miró a Draco. Éste había comenzado a respirar agitadamente y definitivamente se negaba a reconocer por qué.

—Dígame, señor director de finanzas que finge ser secretario muggle, ¿para qué soy bueno? —dijo Potter en voz tan alta que consiguió que más de una persona a su alrededor los mirara con extrañeza.

Draco sabía que estaba enrojeciendo y no solamente de la rabia.

—¿Cómo se te ocurre ponerte a fumar tus endiablas cosas en el interior de un museo y rodeado de productos inflamables? ¡¿Estás demente o qué?! ¡Estás avergonzándome delante de todo el mundo!

Potter se sacó el cigarro de la boca con un movimiento tan cadencioso que podría haber sido clasificado como obsceno y miró hacia donde estaban los trabajadores y el anciano del patronato. Soltó humo por la boca mientras le preguntaba a Draco:

—¿Y se supone que tendría que importarme eso? ¿Eh, Malfoy? —finalizó en tono de burla y echó el resto del humo directamente a la cara de Draco.

Eso fue lo último que éste pudo soportar. Levantó la mano, le arrebató el cigarro y lo arrojó al suelo. Lo aplastó con el pie, con tanta saña que cualquiera habría creído que era la cara de Potter la que estaba pisando. Jadeando y sintiéndose triunfante y feliz por primera vez en toda esa tarde, terminó y miró a Potter. Lo retó con los ojos a que dijera o hiciera cualquier cosa.

Potter estaba realmente indignado y parecía sacar chispas por sus ojos verdes.

—¡Eres un…! —comenzó a gritar Potter, pero miró de reojo hacia los presentes en la sala y eso pareció contenerlo. Soltó en voz baja—: ¡Eres un infantil y un presuntuoso, Malfoy!

Draco, olvidando que estaban dando un espectáculo, se rió con ganas.

—¡¿No te mordiste la lengua, Potter?! ¡El único niño mimado aquí eres tú!

El anciano del patronato se aclaró la garganta tan sonoramente que el ruido reverberó por toda la habitación. Draco se sonrojó de vergüenza y, sin mirar atrás, tomó a Potter del brazo y tiró de él, obligándolo a caminar a su lado mientras salía de ahí y lo dirigía a cualquier sitio donde pudieran arreglar sus diferencias a solas.

El primer sitio que encontró fueron las pequeñas escaleras que dirigían a las criptas. Levantó el cordón de plástico amarillo e ignoró el letrero que indicaba con grandes letras "PELIGRO. NO PASAR" pues sabía que estaba colocado solamente para que los muggles no se encontraran con las plagas que solían invadir aquélla, la parte más húmeda y oscura del castillo.

Bajó a toda velocidad por ahí, todavía tirando de un Potter increíblemente dócil que incluso iba descendiendo tan aprisa como Draco. Terminaron de recorrer el tramo de aquellas estrechas escaleras de piedra y, jadeando, ambos se colocaron frente a frente. En la oscuridad del sitio los ojos de Potter parecían resplandecer y Draco se preguntó distraídamente si los de él se verían igual.

—Potter —comenzó Draco, intentando no levantar la voz—, ¿tengo que recordarte que estamos haciendo un trabajo aquí y que no hemos venido de paseo?

Potter, cruzado de brazos y tan tenso que los músculos de éstos se le marcaban deliciosamente, negó con la cabeza tan duro que a Draco le extrañó que no se desnucase.

—Oh no, claro que no. Estar viendo tu horrible carota de frígido me lo recuerda a cada instante, despreocúpate. Jamás saldría a pasear con un idiota presumido como tú.

Draco también se cruzó de brazos, intentando no sentirse lastimado por lo que Potter decía y queriendo patearse a él mismo. ¿Por qué tenía que importarle lo que el estúpido pensara de él?

—Claro, porque tú prefieres pasar tu tiempo con tus cientos de admiradores que no hacen otra cosa que besarte el culo —masculló.

Potter sonrió lascivo y socarrón.

—Literalmente —susurró.

Draco apretó los dientes con rabia. Por supuesto que no estaba imaginándose una escena así, por Dios. Lo que sería volver a besar a Potter y sobre todo, besar aquel trasero de ensueño que el maldito poseía.

—Eres un degenerado —le dijo con la voz cargada de veneno, odiándolo más que nunca por desearlo de aquella forma—. Libertino sexual repugnante.

Vio a Potter entrecerrar los ojos antes de replicar:

—Y tú, un reprimido, amargado y arrogante, que se cree mucha mierda como para rebajarse a convivir con los de su alrededor.

—¡Eso ya me lo habías dicho, Potter! —exclamó Draco, dando un paso hacia él y temblando del enojo. Dios, si Potter seguía así, él sacaría su varita y no respondería de sus actos—. ¡Eres poco original hasta para insultar! ¡Pero claro, con toda tu concentración puesta en cómo follarte a medio mundo, ¿cómo se podría pedir que pensaras en cualquier otra cosa?!

—¡¿Por qué demonios te importa tanto lo que hago o dejo de hacer, Malfoy?! —gritó Potter, también dando un paso hacia él—. ¡Es mi maldito cuerpo y yo me acuesto con quien quiero!

Draco se dio cuenta de que el polvo fino que cubría el suelo de las criptas estaba comenzando a agitarse y revolverse, y sabía que era por la magia descontrolada de aquel cretino. Pero estaba tan furioso que ignoró todas las señales de alerta.

—¡Claro que no me importa! ¡Por mí puedes joderte a media Inglaterra! ¡Pero cuando me haces quedar mal a mí con la gente con la que trabajo, es diferente! ¿Viste el alboroto que causaste allá arriba con tu maldita forma de fumar? —Miró a Potter con desprecio antes de continuar—: Apostaría a que sabes lo que provocas y lo haces a propósito. ¡Eres tan puta que no me extrañaría que un día de éstos te usen en el Ministerio para seducir a alguien con algún fin político y siniestro!

Potter retrocedió ante lo dicho por Draco, abriendo mucho los ojos y la boca, con desconcierto. Negó con la cabeza, pero antes de decir nada, se llevó la mano a la cintura y sacó su varita en un movimiento tan veloz que Draco apenas sí lo registró.

—¡Desmaius! —gritó Potter mientras lanzaba el encantamiento.

Draco se movió a un lado, pero se dio cuenta de que Potter no le había arrojado el hechizo a él, sino a un punto que estaba a unos centímetros de su cabeza.

Draco se giró hacia atrás justo a tiempo para ver a un gorro rojo que salía despedido por los aires, todavía con una enorme maza manchada de sangre seca entre las manos. Draco pasó saliva mientras veía caer sobre el polvoriento piso de piedra a aquella asquerosa criatura, pequeña como un duende pero muchísimo más feroz. Sabía que Potter acababa de salvarlo de que aquella cosa le partiera el cráneo.

Miró hacia Potter sin saber qué decir. Éste también lo observaba a él con intensidad. Entonces, sin previo aviso, comenzaron a salir gorros rojos de todos los rincones de la cripta, chillando y arrojándose hacia Draco que era quien estaba más alejado de la entrada.

—¡Demonios! —masculló mientras se agachaba y trataba de alcanzar su varita, levantando el brazo izquierdo para protegerse la cabeza de aquella plaga infernal que adoraba machacar a la gente para poder pintar sus horripilantes gorros con su sangre.

Todavía no había podido sacar su varita cuando una lluvia de hechizos le pasó rozando y un montón de gorros rojos, ya inconscientes, caían sobre él. Se arriesgó a levantar un poco la cabeza y miró que Potter estaba dándose vuelo acabando con aquellas cosas. Parecía feliz de por fin poder dar rienda suelta a su enojo, disparando encantamientos a diestra y siniestra con un gesto de profunda intensidad en su guapo rostro.

Draco tragó fuerte cuando el último gorro rojo cayó desmayado delante de él. "Maldita sea mi suerte", pensó. Eso era lo único que le faltaba. Era la primera vez que uno de sus guardaespaldas asignados por el Ministerio le salvaba la vida efectivamente. Y había tenido que ser San Potter, de entre toda la gente.

No sabía ni qué decir. Para su fortuna, fue Potter quien rompió aquel incómodo silencio que se había instalado en la cripta.

—¡¿Qué mierda es esto?! —exclamó Potter con incredulidad—. ¿Por qué demonios hay tanto bicho aquí? ¿Al Ministerio no se les ocurre mandar una cuadrilla del departamento de Regulación y Control de Criaturas Mágicas?

Draco, intentando recuperar un poco de su perdida dignidad, se incorporó ya con la varita en la mano. Prefería tenerla por si acaso todavía había más gorros rojos dispuestos a saltar encima de él.

—Sí las mandan, pero no se dan abasto —comenzó a explicar en voz baja y sin mirar a Potter a la cara—. Estas plagas simplemente no dejan de aparecer.

Hubo una pequeña pausa en la que los dos magos miraban a su alrededor.

—Es por toda la magia negra que sucedió aquí, ¿cierto? —preguntó Potter.

Draco asintió, todavía sin atreverse a mirar al otro a los ojos.

—Este castillo no sólo tiene altas probabilidades de haber sido el famoso Camelot donde habitó Merlín (quien, déjame decirte, Potter, era un mago oscuro, retorcido y malévolo), sino que también fue la prisión de magos antes de que construyeran Azkaban y, por si fuera poco, fue testigo de cientos de ejecuciones de magos, brujas y muggles.

Draco se giró a encarar a Potter, de cierta manera, aliviado de que un tema neutral hubiese surgido entre ellos. No tenía ganas de darle las gracias y mucho menos de sentirse culpable por todas las cosas que le había estado diciendo durante la tarde.

—Este castillo sí que tiene una historia verdaderamente adorable —dijo Potter sonriendo, y Draco sintió que el aliento le faltaba al pensar que esa sonrisa iba dirigida a él—. Ahora entiendo muchas cosas de las que siento aquí. ¿Por qué entonces simplemente no lo cierran? ¿No es como muy arriesgado y peligroso? Tú sabes que los gorros rojos sí matan muggles.

Draco suspiró y se encogió de hombros. De ninguna manera iba a contarle a Potter que si el Ministerio seguía empeñado en volver al castillo de Colchester un sitio rentable era por la insistencia de él mismo, ya que lo seducía la idea (quizá un tanto ingenua) de que ése se tratase del legendario castillo del Rey Arturo.

—A lo largo de los años este lugar ha representado más pérdidas que ganancias para el Ministerio —dijo—, pero por alguna razón me he negado a rendirme con él.

—Ya veo —dijo Potter mientras lo miraba fija e intensamente.

Draco no sabía qué hacer con eso. No soportó aquella tensión y comenzó a caminar en círculos por la cripta como si buscara algo. Pasó junto a un antiguo féretro de madera y un zumbido atrajo su atención.

—Aquí hay algo —le dijo a Potter mientras usaba su varita para abrir un poco la tapa del féretro. Potter se acercó al mismo tiempo que un hada cubierta de pelo negro salía volando del interior—. ¡Ah!, —exclamó Draco mientras utilizaba su varita para repeler al bicho—, es sólo una doxy.

—¡Cuidado, Malfoy! —dijo Potter con preocupación—. Normalmente donde hay una doxy, hay…

Antes de que Potter pudiera completar la frase, un enjambre de doxys salió zumbando ruidosamente del féretro y todas se arrojaron sobre Draco, mordiéndolo inmisericordemente en las manos, la cara y aun sobre la ropa. Intentó repelerlas, arrojarlas lejos, pero no pudo. El dolor de las mordidas y el veneno que rápidamente comenzó a circular por su sangre, fue suficiente como para dejarlo indefenso y casi ciego en pocos segundos.

Escuchó a Potter lanzar hechizos mientras él peleaba con todas sus fuerzas para no dejarse caer al suelo.

—¡MALFOY! —gritó Potter con un tinte en la voz que definitivamente era angustia, y eso fue lo último que Draco escuchó mientras se derrumbaba entre los brazos del auror.

Pero eso no era posible. Tendría que estárselo imaginando, y ese fue el último pensamiento de Draco antes de desmayarse completamente.