Keywords: rape snuff anal torture spanish

Jill aparc el coche como siempre, a unas manzanas del almacn. Llevaba haciendo esto durante casi dos meses ya. Cada jueves sin falta. Le haba costado mucho conseguir un confidente dentro de la triada. La mafia china no aceptaba a ningn desconocido. Siempre que un agente intentaba infiltrarse, o bien le ignoraban impidindole penetrar en la organizacin, o bien desapareca del mapa. 
Desde que la haban asignado a la brigada de crimen organizado, Jill decidi buscar otro camino. Si no iban a conseguir un infiltrado, deban conseguir a alguien de dentro. Muchos haban tildado el plan de imposible, pero ella se haba esforzado. Solo necesitaba buscar alguien que desease abandonar y no pudiese, o alguien arrepentido de sus actos. Cada mafia tena unas cuantas personas as. 
Tras revisar cientos de expedientes haba conseguido resultados. Una chica joven a la que usaban como contable. Su familia muri tiempo atrs en una guerra de bandas. La triada haba matado a su amante por dudas sobre su lealtad. An as ella no poda irse. Jill haba necesitado meses para ablandarla hasta que al fin consigui "unirla a la causa". Gracias a ella ya haban desbaratado un par de golpes importantes. Por supuesto eso haba asustado a la confidente, pero al final haba accedido a acudir como cada Jueves.

Jill camin rpidamente por las calles. Era una mujer hermosa aunque no explosiva. La clase de joven con el encanto de "la vecina de al lado". Tena el pelo castao oscuro, peinado con raya en medio para caer, dejando ver ambas mejillas, hasta unos centmetros debajo de los hombros. Tena la piel un tanto bronceada de forma natural, y media poco menos de metro setentaicinco. Su figura era agraciada sin excesos. Talla ochentaicinco tanto de pecho como de cadera. Sus pechos, aunque de tamao medio, eran firmes, redondos. Del tamao justo para dar un porte elegante.
Su rostro segua la misma tnica. Bella, pero con el aspecto de una mujer real, no una de esas muequitas del cine. Sin duda tena una sonrisa muy bonita. Los ojos de color miel encajaban a la perfeccin con el resto del conjunto. 
Llevaba un poco de maquillaje, nada vistoso. Pintaba los labios de color claro, para destacar propio. Despus de todo no pretenda llamar la atencin. Estaba trabajando. Tampoco poda parecer una polica. Vesta con pantalones vaqueros, un tanto ajustados para realzar el trasero. En la cintura un cinturn de color marrn acabado en una hebilla circular, grande, de color plata. La camiseta de tirantes era de color gris oscuro, sin dejar mucho escote. Dejaba a la vista parte del abdomen aunque sin llegar al ombligo. Como haca calor no llevaba ms abrigo. Calzaba botas de tacn tambin marrones. 
No poda llevar la pistola o la placa a plena vista, por eso utilizaba un bolso negro al que estaba poco acostumbrada. 

Lleg al almacn sin sobresaltos. Deba llevar aos desocupado, lo cual le haba venido bien hasta entonces. Subi las escaleras. Mei tena que esperar en el nico despacho del edificio. 
Al abrir la puerta se encontr algo inesperado. Haba pocos muebles all dentro. La mesa de un viejo escritorio, la silla que debi pertenecer al supervisor, y un par de estanteras vacas excepto por aos de polvo. Eso ya lo conoca, pero haba elementos nuevos. Varios cubos de agua apilados en una de las paredes laterales. Aunque era raro apenas se percat de ello porque  Mei estaba all, sentada en la silla del escritorio. Tena la garganta abierta de oreja a oreja. Sus ojos estaban abiertos, pero ya no vean nada. Tena el vestido completamente manchado de rojo por la sangre que ya no manaba de la herida. La habitacin estaba demasiado limpia, deba haber muerto en otro lugar y luego la haban llevado all. A su lado, en pie, un oriental vestido con pantalones negros y camisa azul oscuro. Tena frente a s un maletn cerrado. Al otro lado, con un traje caro, estaba Shang, el "presunto" jefe de la triada. Un hombre con algo ms de cincuenta aos, elegante, de mirada cruel, con unos pocos kilos de ms. El ms joven, por el contrario, luca en mucha mejor forma.  

La joven detective tard unos instantes en reaccionar. Se haba quedado mirando horrorizada a su antigua confidente. Siempre supo que esto poda ocurrir. Haba borrado esa posibilidad de la mente hasta el mismo instante en que vio el cadver. Aquella mujer haba muerto porque ella le haba prometido una va de escape.
De pronto se forz a recordar. El entrenamiento y los instintos de polica tomaron el control. Con velocidad admirable abri el bolso. Cuando los dos hombres quisieron darse cuenta, ya estaba encaonndoles con el arma.
-De rodillas! - grit firmemente. - Estis detenidos, hijos de puta!
El desconocido ni siquiera se inmuto. Shang sonri 
-Detective Jill Argent. La ms joven en llegar a la unidad de crimen organizado. 
-He dicho de rodillas!-
Jill no estaba para tonteras en ese momento. Dispar. La bala pas a pocos centmetros de Shang. La impresin hizo que el mafioso se apartase un poco, sobresaltado. 

En ese instante el resto de hombres de las triadas, escondidos hasta entonces, se moviliz. Entraron por la puerta trasera, a la carrera. El primero, un tipo gil, entr por la misma puerta que Jill segundos atrs. Durante unos momentos los dos quedaron mirndose. La detective an apuntaba a Shang, pero vio el tser en las manos del recien llegado. Este dud, pero al ver que la pistola apuntaba en otra direccin, decidi entrar en accin. Se abalanz hacia la joven tratando de derribarla. Jill se gir rpidamente mientras disparaba, ambas acciones en un solo movimiento. Su agresor cay al suelo mortalmente herido. Ella volvi a apuntar a Shang, pero ya estaban entrando ms miembros de las triadas. Un par por la puerta tras el escritorio, otro por la misma que el anterior. Sus armas eran similares a las del anterior. Llevaban tser bien de mano o bien de pistola, o porras elctricas. 

La detective comprendi. No tena tiempo para negociar ni hablar. Habra querido disparar a Shang en ese mismo instante, entre ceja y ceja. No poda permitirse perder el tiempo o la bala. 
Corri hacia la puerta ms cercana disparando un par de veces. Derrib al que estaba delante mientras el de atrs se tiraba al suelo asustado. La chica sali corriendo como alma que lleva el diablo. En la escalera se encontr con ms sicarios. Detrs de ella escuchaba los gritos de ms an. Deba haber por lo menos una veintena. Dispar ciegamente para seguir bajando. Abati a otro ms que al caer hizo rodar a sus compaeros. Alguno salt por la barandilla para evitar ser aplastado. Los que tena delante, ya en el piso de abajo, buscaron cobertura para evitar los siguientes disparos.
Jill sigui corriendo directa a la puerta de entrada. Al escuchar gritos a su espalda, cada vez ms cerca, dio la vuelta, apretando el gatillo un par de veces ms. Sigui corriendo, ya solo faltaban cinco o seis metros hasta la salida. 

Not algo clavarse en la espalda. Dos agujas. Uno de sus perseguidores armado con pistola tser se haba acercado lo suficiente para disparar. La corriente sacudi todo el cuerpo de Jill que, a causa de las convulsiones, perdi tanto el equilibrio como el arma. Cay al suelo de rodillas. Trastabill para levantarse y seguir corriendo. Otro perseguidor consigui alcanzarla colocando la porra elctrica a la altura de los riones. Jill volvi a caer al suelo agitndose sin control. Extendi la mano hacia delante. Tan solo le faltaba un par de metros para alcanzar el pomo de la puerta. Sin conseguir levantarse del todo, gate un poco. El resto de sicarios la alcanzaron. Uno la agarr del pie, tirando de ella para interrumpir su avance. Jill milagrosamente consigui reaccionar lanzando una coz con la otra pierna. A pesar de la poca precisin, el tacn se clav en el hombro de quien la sujetaba. Ya era tarde. Los dems comenzaron a darle nuevas descargas con sus tser y porras elctricas. Al principio, a pesar de caer al suelo, an intent arrastrarse cuando las convulsiones se lo permitan. Tena el rostro lleno de lgrimas. Los vaqueros mostraban una mancha ms oscura extendindose por el interior de ambos muslos. Con las descargas los esfnteres de Jill haban perdido todo control. Finalmente fue incapaz de realizar ningn esfuerzo coherente. Su cuerpo se sacuda, vibraba con fuerza. Los msculos ardan por tanto esfuerzo voluntario. La detective saba que, a diferencia de lo visto en pelculas, un tser no dejaba inconsciente a la vctima, simplemente resultaba tan desagradable que pocos tenan ganas de recibir una segunda descarga. Ella se haba rendido a la tercera o la cuarta, pero los hombres seguan asaltndola una vez tras otra. 

Pararon tras lo que para la detective fue una eternidad. Dos de ellos la levantaron por las axilas. No se tena en pie as que la llevaron a rastras hasta las escaleras. Dej unas pocas manchas de orina donde haba estado tumbada. Apenas unas pocas gotas. Los vaqueros haban retenido el resto. Para subirla al despacho, otros dos la agarraron de las piernas. Jill patale un par de ocasiones a la vez que intentaba soltarse los brazos, pero fueron movimientos errticos, sin fuerzas. 

De nuevo frente a Shang y el otro tipo. Los dos sujetndola por las axilas la levantaron un poco ms para hacerla mirar al lder de las triadas. Un tercero la agarr por el pelo para mantener la cabeza ms o menos recta.
-Antes me has interrumpido, Jill.
La detective, llena de desprecio, escupi a su interlocutor. Este sac un pauelo para limpiarse el rostro. No se mostr enfadado, tan solo sigui hablando.
-Intentaba reconocer tus mritos. Por ejemplo, tu amiga Mei.
La seal con la mano derecha. Jill casi haba olvidado la muerte de la pobre chica. Nuevas lgrimas brotaron de sus ojos. Tambin reuni ganas de volver a forcejear. Estaba exhausta. Fue incapaz de representar problema alguno para sus captores.
-No solo has interrumpido nuestras operaciones. Me has obligado a buscar una nueva contable. Pero eso no me duele. Deberan darte una medalla. El problema real, sigue siendo ella.
De nuevo seal el cadver de Mei.
-Entiendo que tu puedes pensar en los aos de vida que le has arrebatado. Yo pienso en la traicin. Esa zorra trabajaba para m, y me ha traicionado. Comprenders que matarla era inevitable. Todos deben conocer el precio de la traicin. 
Jill escuchaba, pero no la iban a hacer sentir an ms culpable. Saba de su parte de responsabilidad en esto. Tambin saba quien haba dado la orden de matarla. Sin importar el enfoque de aquel manaco, era el culpable.
-Pero eso no me basta. Tambin tengo que mandar un mensaje. Si no lo hago, antes o despus alguien volver a intentar tentar a... los ms desgraciados entre mis filas. Alguien querr imitarte. 

Jill apenas comenzaba a entender el horror tras esas palabras cuando la tumbaron de espaldas contra la mesa. Dos ms la agarraron de los brazos mientras otros dos sujetaban una pierna cada uno. Los esfuerzos de la joven se renovaron. Segua teniendo pocas fuerzas, las inverta completamente en intentar soltarse.
El otro oriental, el que estaba junto al cadver de Mei, se movi por primera vez. Mientras los dems sicarios sostenan a la detective, l abri su maletn. Sac una pequea cuchilla, poco ms grande que una hoja de afeitar. Jill no se fij hasta tenerlo al lado. Desde entonces no quit los ojos de encima. Pensaba que iban a degollarla all mismo. Por primera vez se qued helada de miedo. El hombre, con unos cuantos cortes expertos, arranc la camiseta de tirantes sin hacer un solo rasguo en la piel de Jill. El sujetador blanco sigui despus. Alguno de los sicarios silb o brome ante la vista de los pechos ahora desnudos. Romper los vaqueros result algo ms complicado. La tela era ms dura. Fue necesario hacerlos girones para desprenderlos del cuerpo. Se tom unos segundos antes de atacar las braguitas, blancas, manchadas por los efectos de tantas descargas elctricas. En lugar de cortarlas decidi arrancarlas en unos cuantos tirones. Jill tan solo tena una fina lnea de vello pbico en el monte de Venus. 
Decidieron dejar las botas puestas. 

Mientras tanto, Shang se haba quitado los pantalones y estaba acabando de colocarse un preservativo. 
Cuando el tipo de la cuchilla se apart, los dems aprovecharon para abrir las piernas de Jill, dejando fcil acceso al sexo de la joven. Al darse cuenta, ella comenz a resistirse de nuevo. Trat de cerrar las piernas, de retorcerse, de soltar los brazos. Cualquier cosa. 
Shang se coloc entre las piernas. No la penetr de inmediato. Antes masaje despacio, casi con cario, los pechos de Jill. Ella gritaba.
-Cerdo!
Volvi a escupirle. Desde luego estaba lejos de sentir el ms mnimo placer. Pensar en ese hombre manoseando sus partes ntimas era casi peor que las descargas. Estuvieron poco rato as. Shang fue introduciendo el pene poco a poco. Jill negaba con la cabeza desesperadamente. Sin duda haba tenido amantes mejor dotados, ms jvenes, pero la nica lubricacin disponible en aquel momento consista en los restos de su propia orina. 
Shang la viol lentamente. Careca de inters por el bienestar de la chica. Tan solo intentaba aguantar lo ms posible. En su posicin poda tener muchas muchachas jvenes. Ninguna como Jill. Disfrut viendo el rostro de la mujer torcindose a cada nueva penetracin. Observarla negando con la cabeza. Ver el suave balanceo de los firmes pechos de la detective. Contemplar la tensin en cada msculo mientras trataba de liberarse o expulsarle. A pesar de sus mejores esfuerzos, pronto se vio acelerando el ritmo y llenando el preservativo de semen. 
Se dej caer hacia delante. Los rostros de ambos quedaron a la par. Shang aprovech para lamerle el cuello y el rostro aunque Jill tratase de apartarse. Ser violada la haba impactado, aunque no estaba en shock. Intent quitrselo de encima una vez ms. 

Cuando Shang se retir, el tipo que la haba desnudado volvi a acercarse. Dio un par de rdenes en su idioma. Quienes la sujetaban maniobraron para dejarla boca abajo sobre la mesa, con el trasero asomando y las piernas colgando hasta el suelo. Sus msculos comenzaban a recobrar las fuerzas, as que cost inmovilizarla. Dos tuvieron que sujetarle los brazos mientras dos ms empujaban los hombros contra la mesa. Escuch al oriental escupir y despus sinti sus dedos restregando saliva por la entrada del ano.
-Qu haces?!- ni siquiera saba si entenda su idioma. -No! Eso no cabrn!
Volvi a retorcerse e intent patalear hacia atrs. El oriental se situ entre ambas piernas, demasiado cerca para que las pataditas doliesen de verdad.
-Os encerrarn a todos por esto. 
Ni suplicaba ni negociaba. Eso excitaba ms al oriental que, tras extender algo de saliva tambin en su pene, comenzaba a introducir el miembro por la entrada trasera de la detective.
Jill se propuso no gritar. Sacudi la cabeza de lado a lado. Cerr ambos puos con fuerza. Incluso cerraba los dedos de los pies dentro de las botas. Aguant mientras el falo se abra paso a pequeos y violentos golpes. Al final fall. Levant la cabeza gritando de dolor. Jams haba probado el sexo anal anteriormente. Esa era una forma horrible de empezar.
-Voy a matarte! - consigui articular entre gritos y llantos. - Hijo de puta, voy a matarte!
Shang se ech a rer. Camin hasta la silla donde se encontraba el cadver de Mei. Con un gesto de la mano, uno de los sicarios agarr la mujer muerta por el pelo para tirarla al suelo. Shang ocup el asiento para quedar a unos pocos centmetros de Jill.
-Este caballero es Chen. No forma parte de mi organizacin. Es, como vosotros lo llamarais, un agente libre. Ha venido junto a sus chicos desde Hong Kong. No lo tenis fichado.
Chen sigui a lo suyo. La conversacin careca de inters comparada con violar el virginal trasero de la detective. Puso ambas manos en las caderas de la mujer para empezar a bombear con fuerza. Dentro y fuera, con sacudidas rpidas y violentas. Las nalgas se agitaban con cada nueva embestida. Chen tena mucho ms bro que su actual jefe. Al principio a l tambin le dola un poco, pero apret los dientes mientras el ano se iba delatando (y desgarrando). 
-Tambin es un artista. Por eso lo he trado. Pero ahora no te preocupes. Ya llegar el momento. Mientras tanto divirtete. 

Chen acab corrindose en las entraas de su vctima. Acarici con delicadeza la espalda, la espina dorsal. Luego se separ. Jill pens que, fuesen cuales fuesen los planes de esos bastardos, le haba llegado la ahora. No iba a ser tan fcil. Uno de los sicarios sustituy a Chen. No perdi el tiempo antes de penetrarla vaginalmente. Cuando acab, eyaculando tambin en su interior, lleg otro ms.
Uno tras otro fueron turnndose con ella. Todos tenan sus propias preferencias. Algunos hacan a sus compaeros voltearla de nuevo para verle los pechos. Otros la preferan boca abajo. Se corran dentro o fuera segn les apeteciese. Uno de ellos se encaram a la mesa para follarle las tetas. Quizs no eran demasiado grandes, pero bastaban para algo as. Otro trat de metrsela en la boca. Apunto estuvo de llevarse un buen mordisco, porque Jill sigui resistindose a cada instante. El ms raro, o impaciente, envolvi su pene con el pelo de la mujer mientras la estaban violando. Se masturb hasta correrse en el rostro de la detective. Ninguno de los sicarios lo encontr extrao, deban haberlo visto antes. 
Cuando todos haban acabado, el semen se escurra de la vagina y el ano de Jill. Los pechos, el abdomen, las nalgas, y parte del pelo tambin se encontraban manchados con la sustancia. Ella tena la mirada perdida. Daba algunos tirones para intentar soltarse, porque an la sujetaban, pero ya era solo por reflejo. Apenas se dio cuenta cuando le ataron ambas manos con una cuerda que luego pasaron por las vigas del techo. As les result sencillo levantarla hasta dejar los pies colgando en el aire. Al sostener todo el peso en los brazos, aparte de sufrir mucho dolor en los hombros, los pechos se reafirmaban an ms. Tard antes de comenzar a patalear, como si su mente se reiniciase ante los nuevos estmulos. Claro que patalear era cuanto poda hacer. Shang re posicion la silla para quedar frente a ella otra vez. Recibi un nuevo escupitajo que, de nuevo, se limpi cuidadosamente con el pauelo. 
-Como te deca antes, Chen es un artista. 
-Y tu eres un hijo de puta!
Shang no quera que le interrumpiesen ahora. Gesticulo para que uno de los sicarios se pusiese en accin. Este recogi las bragas de la detective e intent metrselas en la boca. No lo tuvo fcil. Se llev un par de patadas en el estmago. Fue necesario que otros sujetasen las piernas y uno ms la obligase a abrir la boca. Luego necesitaron mejorar la mordaza para evitar que las escupiese, y tena motivos para hacerlo, a nadie le gusta saborear su propia ropa interior, mucho menos manchada de orina. Utilizaron una de las medias de Mei. As Shang pudo continuar hablando.

-No es un artista cualquiera. 
El lder continu como si no le hubiesen interrumpido
-Es un experto en lo que nosotros llamamos "lingchi". Una forma de ejecucin que empleaban nuestros emperadores.
"Ejecucin". Esa palabra dio fuerzas renovadas a Jill para revolverse furiosamente. Grit a travs de la mordaza. Nadie entendi sus palabras.
-Se aplicaba sobretodo para la traicin. Muy indicada en tu caso. No nos has traicionado, pero has hecho que otra nos traicione. Es justo que seas t quien pague, no crees?
Evidentemente la vctima no estaba de acuerdo. Nadie iba a pedirle su opinin.
-Y tienes que enviar un mensaje, recuerdas? Pues t eres el mensaje. Todo el mundo sabr lo que te he hecho, pero nadie tendr pruebas contra m. Cuando uno de tus compaeros pretenda venir a por m de nuevo, se acordar de ti.
Tras las ltimas palabras chasque los dedos. 

Chen haba estado preparndose sin atender demasiado a la conversacin. Tena una dura tarea por delante. Tena el maletn abierto. En el interior haba toda una coleccin de cuchillos bien afilados.
Jill daba patadas a quien se acercarse. Alguna llevaba tanta fuerza que solo le quedaba puesta una de las dos botas. 
Chen escogi un cuchillo alargado, grueso. Se acerc desde atrs y sujet con fuerza una de las dos piernas. Con un movimiento certero, cort los tendones de la corva. La sangre salpic alrededor mientras la joven gritaba. Cuando Chen solt la pierna, Jill ya no poda dar patadas. Poda mover la cadera, incluso poda mover los pies, pero la articulacin intermedia era completamente intil. Por eso intent defenderse an mejor cuando Chen agarr la otra pierna, pero fue completamente intil. 
Chen fue a cambiar de hoja. Uno de sus sicarios, su ayudante, cogi el primer cubo de agua. Moj una esponja dentro y la pas por las heridas. Jill grit nuevamente. El agua estaba bien mezclada con sal, consiguiendo crear gran escozor, como si la estuviesen quemando, en la herida. 

Chen volvi. Jill negaba con la cabeza, parcialmente cegada con sus propias lgrimas. Temblaba aterrada como jams pens ser capaz de hacerlo.
Los cortes comenzaron de nuevo. Chen eligi expertamente lugares que no causaban heridas mortales, pero reunan gran cantidad de nervios. Pronto las piernas estaban cubiertas de pequeas rayas rojas tanto por delante como por detrs. Dej el interior de los muslos para el final. Al acabar fue a cambiar de hoja nuevamente. El ayudante volvi a "limpiar" las heridas.
Jill se maldeca por no perder el conocimiento. El sufrimiento era atroz, inimaginable hasta haca solo unos minutos. Pens que la violacin era lo peor que poda ocurrirle. En ese instante casi ni la recordaba.
La sangre se deslizaba por las piernas creando un pequeo charco debajo de ella. La bota que quedaba se estaba volviendo roja poco a poco. 

Con la nueva cuchilla, Chen atac el abdomen. Todos los cortes superficiales. Era una zona complicada. No quera desangrarla demasiado rpido ni tocar por accidente ningn rgano. Aunque el "lingche" originalmente inclua amputaciones y arrancar trozos de carne poco a poco, Chen no era un purista. Le gustaba conservar el cuerpo intacto en la medida de lo posible, especialmente con jvenes hermosas como Jill.
A cada nueva cuchillada consegua arranchar nuevos gritos. La mantena en el umbral de dolor justo para que la agona no la causase desmayarse. Cort a lo largo de casi todo el torso, evitando los pechos, pero centrndose en las axilas a cambio. Pareca increble lo doloroso que resultaba cada corte en esa zona. Despus llegaba el agua con sal. Jill pensaba que ya no se poda sufrir ms. Comenzaba a sentirse mareada por la prdida de sangre. Haba vomitado alguna vez, pero la mordaza le haba impedido expulsarlo correctamente, forzndola a volver a tragar parte para evitar ahogarse. Miraba la puerta fantaseando con refuerzos en el ltimo momento, aunque saba que no llegaran. Nadie les haba avisado. 

La nueva arma era un bistur. Tal vez para afinar, comenz haciendo pequeos cortes en los pechos. En algunos puntos clav la punta como si fuese un punzn. Jill negaba con la cabeza, incapaz de ver la tortura sobre sus pobres pechos. El ayudante de Chen cambi eso. La oblig a mirar cuando, con mucha parsimonia, pas el bistur justo por mitad del pezn derecho, dividindolo en dos. Las sacudidas fueron tan fuertes como cuando la estaban electrocutando. Cuando remitieron las convulsiones, Chen seccion del mismo modo el segundo pezn. La reaccin fue similar, y se incremento cuando el ayudante moj las heridas con sal. 
Aunque cada corte era casi insignificante por s mismo, entre todos ya estaban consiguiendo quitarle la vida. Demasiado lento. 
Chen volvi a atacar las axilas, pero esta vez repiti la maniobra de las corvas, cortando los ligamentos. Al cargar todo el peso sobre los brazos, Jill casi sinti que se los estaban arrancando de cuajo, aunque siguieron all. Despus hizo lo mismo entre los bceps y los antebrazos, inmovilizndola casi por completo. 
Finalmente volvi a empuar el bistur. Llev la mano izquierda a la vagina de su vctima. Desde lejos pareca estarla masturbando, pero solo haca un reconocimiento. Ante la mirada horrorizada de la detective, comenz a realizar pequeas incisiones en los labios externos. Habra querido cortarla tambin por dentro, pero resultaba muy complicado. Por eso se conform con seccionar el cltoris como haba hecho con los pezones.
Jill, que crea no poder experimentar ms dolor, miro hacia el techo mientras gritaba a travs de la mordaza como un animal mortalmente herido. Despus Chen se separ dejando a su ayudante quitar la mordaza de la joven. Shang volvi a plantarse delante mientras Chen llevaba otro cuchillo, el primero, a la garganta de la joven.

-Duele?
Jill asinti despacio.
-Quieres que acabe?
Jill volvi a asentir.
-Sabes que para acabar, tenemos que matarte, verdad?
Jill abri los ojos como platos. Dej caer la cabeza unos segundos. No quera morir, pero no soportaba ms el dolor. Asinti.
-Quiero ortelo decir
Jill trat de respirar hondo.
-Ha... hazlo.
Shang neg con la cabeza.
-Qu haga qu?
-Mtame.
La muchacha ya no poda llorar ms. 
-Por favor, mtame.
Shang chasque los dedos nuevamente. Jill cerr los ojos. De pronto sinti la cuerda soltarse y not golpear contra el suelo. Abri los ojos para ver como la tumbaban boca arriba. 
-Qu?
Shang se ech a rer.
-Solo quera orte suplicar. Vas a morir desangrada como un animal.
-No!, No por favor!
Chen y su ayudante vaciaron los cubos de agua con sal sobre ella. Jill arque la espalda mientras gritaba nuevamente. El agua no limpi demasiado la sangre, porque segua manando. Tan solo ensuci el suelo.
El resto de sicarios rodearon a la mujer, pene en mano, y comenzaron a masturbarse. Todos eyacularon sobre ella al menos una vez.
Al terminar metieron los cadveres de sus camaradas en bolsas de plstico y se marcharon. Jill segua viva. No poda levantarse ni moverse. Aunque hubiese podido mover las extremidades, ya no tena fuerzas para hacerlo. Permaneci all, sola, llorando y pidiendo auxilio, hasta exhalar su ltimo aliento. 

