Story_codes: nc,anal,snuff,humil,spanish
Jessica haba recibido la llamada a primera hora de la tarde. Pensaba que no habra ms reuniones durante el da. Siendo la jefa de operaciones de una gran multinacional poda tomarse ciertas libertades con el horario u otras cosas. No lo haca. Estaba demasiado dedicada al trabajo. As haba conseguido semejante cargo con tan solo treinta aos. Muchos por supuesto lo achacaban a su aspecto. No eran pocos los rumores sobre cmo haba conseguido el favor del fundador. Todos falsos, aunque eran comprensibles.
Se trataba de una autntica preciosidad de mujer. Una diosa. Careca totalmente de vida social. nicamente se dedicaba al trabajo y a mantenerse en forma, porque ella tambin era consciente de su atractivo fsico. Le gustaba estar guapa. Si eso la ayudaba o no a progresar, poco le importaba.

Meda un metro setenta, tal vez un poco ms. Su pelo era largo, de color castao oscuro, con muchas ondas. Se peinaba con la raya en medio dejando el cabello caer enmarcando su precioso rostro. Las ondas llegaban justo por detrs de los omoplatos a la espalda y casi hasta los pechos por delante. Dejaba al descubierto la mayor parte de la frente e incluso las mejillas, cubriendo tan solo el lateral de ambos lados. Tena el cuello largo, grcil, elegante como el de un cisne.
Su cuerpo era envidiable. Tena la piel un poco bronceada, lo justo para darle una apariencia joven y saludable. Posea el tipo de una modelo solo que con mucho mejores curvas. Tena los pechos firmes, de talla casi noventa, bien redondeados. El trasero era simplemente perfecto. Tambin una noventa, tambin redondo y firme. Era la clase de culo que se vea bien tras unos vaqueros, un bikini, una falda, o un vestido.
El rostro no haca desmerecer ni un pice a tan magnfico cuerpo. Era ovalado y bien proporcionado. Los ojos eran color avellana, ligeramente hundidos en el rostro, con forma de almendra. Estaban coronados por unas finas cejas con ngulo muy suave. La nariz un poco chata y levantada. Los labios, pintados ligeramente de rosa, eran gruesos sin llegar a ser excesivos. Usaba algo de maquillaje. Poco. 
Aquel da, como cualquier da laboral, vesta de forma elegante. Llevaba un vestido color beige muy claro, con escote en forma de U, demasiado recatado para mostrar ms que el cuello. Tena las mangas largas, dejando a la vista solo las manos que, eso s, exhiban una carsima manicura, con las uas de color rosa tambin muy claro. Estaba bien ceido a la esbelta cintura de Jessica. De ese modo marcaba bien el contorno de los pechos y los glteos, aunque sin el ms mnimo atisbo de vulgaridad. La parte inferior llegaba justo por debajo de las rodillas. El resto de las piernas estaba cubierto por medias color carne y unos zapatos gris claro. Llevaba encima un abrigo igual de largo que el vestido, color azul grisceo. No era un da especialmente fro, as que lo llevaba abierto. Ni siquiera haba metido los brazos en las mangas. Simplemente lo cargaba sobre los hombros. 

La llamada haba sido un tanto desagradable. La junta de accionistas no la quera en su puesto. Estaba haciendo un gran trabajo, por eso el fundador la haba contratado y le haba dado control absoluto sobre la empresa. Tambin estaba cortando ciertas posibilidades de negocio poco legales para otros socios. Por supuesto eso no haba gustado a muchos de los accionistas. An as haban aguantado. Todo se complic cuando, gracias al renovado crecimiento de la empresa otras multinacionales ms grandes haban mostrado inters por comprarles. La oferta era tan golosa que la mayora de los accionistas queran aceptarla. Jessica se negaba tajantemente. Vea la posibilidad de hacer mejor negocio a largo plazo. Mejor para la empresa, pero cierto grupo de los accionistas mayoritarios estaban empeados en obtener el bien inmediato. Poco podan hacer sin el apoyo del fundador, y este apoyaba las decisiones de Jessica. Como tampoco eran capaces de hacerla cambiar de opinin, llevaban un tiempo intentando convencerla de dimitir. 
Jessica, por supuesto, no iba a dejarse convencer. No le importaba si empleaban tcticas extraas, como citarla en uno de los ticos de la empresa en lugar del centro de reuniones habitual. Estaba acostumbrada a esas pequeas jugarretas. Sacar a la otra persona a un terreno donde se sintiese ms cmoda. Estaban tan anticuadas como la mayor parte de la junta de accionistas. Solo se preguntaba si habran elegido a un representante o habran decidido reunirse all al completo. Su experiencia le dictaba lo segundo, pero tampoco le inquietaba mucho encontrarse con toda la plana mayor.  

No le llev mucho tiempo desde que aparc en el parking del lujoso edificio hasta encontrarse en la veinteava planta. Aunque tena las llaves decidi llamar a la puerta. No reconoci a quien le abri la puerta. Un hombre alto, de complexin atltica. Moreno con el pelo corto. No era especialmente atractivo o desagradable. De hecho, apenas tena rasgos que le pudiesen distinguir entre la multitud. Tal vez cierto porte militar acompaado de presencia intimidatoria. Vesta de traje negro con corbata azul y camisa blanca. 
Jessica qued un poco perpleja. La junta haba elegido un representante para hablar en nombre de todos otras veces, pero siempre un miembro de la propia junta. Este era un total desconocido. Haban contratado una especie de negociador? Estaba claro que l la conoca. La haba saludado formalmente llamndola por su nombre. Se haba presentado simplemente como Bob.
-No te haba visto antes, Bob. Qu es todo esto?
-Me han contratado para negociar usted.
Responda secamente. El tono justo para no resultar desagradable. Tampoco estaba demasiado cerca de resultar amigable. Tan solo formal. 
-Eres una especie de mediador?
-Podra decirse que s. Ayudo a desatascar las negociaciones que se encuentran en un punto muerto.
-Entiendo. Dame un minuto.
Jessica ni siquiera haba atravesado an el umbral de la puerta. Hizo un signo de pausa a Bob. Le costaba creer que alguien se llamase simplemente Bob. En cualquier caso, quera saber de qu iba aquel asunto. Rebusco en el bolso por uno de sus mviles. Llevaba uno personal, con nmeros de familiares y de tan solo un par de amigas, y el laboral con una agenda tan grande como aquel tico de ms de doscientos metros. Sac el segundo. Busc rpidamente el nmero de Cora, la nica mujer miembro de la junta de accionistas. No eran precisamente amigas, pero haba cierta confianza entre ambas. Tras un par de tonos escuch la voz de una mujer bien entrada en los cincuenta al otro lado del telfono.
-Jessica? 
Jessica evit suspirar con resignacin. Evidentemente deba aparecer su nombre en el telfono de Cora, pero ese era el problema de la junta, no saban adaptarse a los tiempos. 
-S, soy yo. Estoy en el tico del centro. Esperaba reunirme con vosotros, pero aqu solo hay un hombre que se hace llamar Bob.
-S.
Esa fue toda la respuesta de Cora. Pareca nerviosa. Ms an, inquieta. No era normal. Cora poda ser un dinosaurio en cuando a sus mtodos de trabajo, pero estaba acostumbrada a operaciones de millones y millones tanto de euros como de dlares. Sin embargo le costaba hablar.
-Entonces le habis elegido para representaros? No vais a conseguir nada nuevo.
-Escchame, Jessica. - Cora haba levantado el tono de voz. Sonaba como si quisiese decir algo importante. - Ese hombre tiene autoridad para hablar por nosotros. Acepta su oferta, de acuerdo?, simplemente acepta su oferta.
Jessica movi la cabeza de lado a lado, negando. 
-Ya hemos pasado por esto, Cora. No podis...
-No lo entiendes Jessica!, no entiendes una mierda! Acepta su oferta, de acuerdo?, tan solo acepta su oferta.
Con esas ltimas palabras Cora colg. Jessica mir algo sorprendida al telfono. Lo guard nuevamente en el bolso y volvi a mirar a Bob. Luego se encogi de hombros.
-Parece que tu y yo vamos a tener una charla. 

Ambos entraron en el tico. Jessica no se fij, pero Bob se asegur de cerrar bien la puerta tras ellos. La joven ya haba estado all antes. La empresa usaba ese tico para algunas reuniones, para alojar a socios que vivan fuera de la ciudad, o para alguna de esas fiestas en las que ella procuraba no tomar parte. An as haba estado anteriormente, cuando se alojaban socios o clientes de fuera. Siempre como en aquella ocasin, por asuntos laborales. 
No haba mucha decoracin. Un par de sillones cmodos, una mesita donde ahora haba unos cuantos papeles y el maletn de Bob, algunos armarios... La cocina, aunque sencilla, no estaba en una habitacin distinta. Tan solo haba una barra americana. Tampoco es que se usase mucho, pero un piso entero sin cocina habra resultado raro. Adems, as tenan un sitio para la nevera y, por aadidura, las bebidas fras.
Jessica se sent en uno de los sillones alrededor de la mesa, al lado contrario de la puerta. Bob justo en frente, aunque l trajo una silla desde la cocina. Ambos se miraron unos instantes. Era evidente que los dos saban guardar silencio para poner nerviosos a sus interlocutores. Tambin se hizo evidente muy pronto que ninguno de los dos iba a ponerse nervioso con artimaas tan baratas.  Bob sonri con reconocimiento. Jessica devolvi el gesto. Tena una sonrisa radiante, vital, y enrgica. Fue la primera en hablar.
-Escucha. Hoy ha sido un da largo. Estoy cansada. Acabemos cuanto antes. Hazme tu oferta para que pueda rechazarla rpido.
Volvi a mostrar su magnfica sonrisa. 
Pasaron casi dos horas negociando. Haban necesitado encender la luz para seguir viendo. Bob haba empezado fuerte. Sin ms, diez millones por abandonar su puesto. Mucho mejor que cualquier finiquito. De hecho durante unos segundos se haba imaginado siendo rica con ese dinero. An as lo rechaz. A largo plazo estaba segura de poder conseguir ms en la empresa. Desde all siguieron mejores ofertas cada vez. Jessica a veces se tomaba la molestia de responder, pero mentalmente las haba rechazado todas antes incluso de acabar de escucharlas. Bob haba descrito la situacin como un punto muerto. Ella lo vea de otro modo. Simplemente no iba a ceder. Llegado ese punto ya era cuestin de orgullo. Saba que poda hacerlo mejor. Saba que poda convertir a la empresa en una de las primeras del sector a nivel mundial. Para ella no se trataba solo de dinero. Haba empezado sin nada. Se haba matado a estudiar mientras trabajaba para pagarse la carrera. Haba soportado a machistas y cerdos que la despreciaban por ser mujer o por ser guapa. Cuando finalmente tena la oportunidad, no iba a dejarla pasar. Prefera arruinarse a enriquecerse sin comprobar hasta donde era capaz de llegar. 
-Bob. - Todava se le haca raro llamar as a alguien. - Tampoco me interesa. No quiero ese dinero. Imagino que tampoco a ti te gusta fallar. Lo entiendo. A pesar de todo, no puedes ofrecerme nada que quiera.
El hombre se recost sobre el respaldo de su asiento. Admiraba esa actitud. Adems, estaban llegando al punto al que l quera llegar. Desde el momento en que haba abierto la puerta haba luchado contra el deseo de arruinar la negociacin a posta. Al hablar con Jessica, comprobar su entrega, observar su simpata, esos deseos se haban acrecentado. Tristemente, al menos para l, era un profesional. Deba intentar hacerlo bien por todos los medios.
-Voy a intentar tentarte un poco ms. 
Haca rato que haba empezado a tutearla. A peticin suya, claro.
-Sintete libre de hacerlo.
Bob asinti antes de seguir hablando. 
-Volvemos a la oferta inicial. Diez millones. A parte de eso, la junta me ha autorizado a ofrecerte algo ms. Te darn parte de sus acciones. Un tres por ciento de la empresa en total. Mientras la empresa siga ganando dinero, t tambin lo hars. Podrs abrir tu propio negocio. 
Jessica deba admitirlo, esa oferta si le tentaba. Guard silencio unos instantes. Al final volvi a mostrar su mejor sonrisa y neg con la cabeza.
-No. Lo siento. Sigo sin poder aceptar.
-Entiendo. Tengo que advertirte, era la ltima oferta. Si la rechazas no hay ms que negociar. Ya no habr marcha atrs. 
Jessica asinti. De algn modo no le gustaba cmo haba sonado eso, pero por su parte ya estaba todo dicho.
-An as, debo rechazar.
-Ests completamente segura?.
-S. Lo siento. Unas veces se gana, otras se pierde. Hoy no te tocaba ganar. 

Ambos se levantaron. Jessica an sonrea. No solo estaba en su carcter si no que, una vez ms, se haba mantenido firme en su postura. Extendi la mano para estrechar la de Bob, que tambin se haba levantado. 
Bob, en lugar de extender la mano derecha, us la izquierda para agarrar la mueca de Jessica. Tir con fuerza hacia s mismo. Jessica no lo esperaba y fue incapaz de oponer resistencia. Trastabill hacia delante solo para encontrarse con un puo en el estmago. Se dobl mientras abra la boca. El golpe le haba sacado el aire. Momentneamente era incapaz de respirar. Cay de rodillas al suelo. Apoy la mano derecha para no caerse del todo mientras llev la otra al estmago. No entenda lo ocurrido. Mir a Bob.
El hombre haba abierto el maletn. Se gir con un par de bridas en las manos. Camin hacia Jessica. Se situ detrs de la mujer y se agach para agarrar el brazo derecho y llevarlo a la espalda. Despus agarr tambin la otra mano. Las junt para atarlas por las muecas con las bridas. 
Jessica, de algn modo, consigui levantarse. Bob an estaba agarrndola por las dos manos pero todava no haba conseguido amarrarlas. Ella era una mujer fuerte. No solo mentalmente fuerte. Haca ejercicio, era joven, y el miedo le daba la fortaleza de la desesperacin. Se agit y se retorci hasta conseguir librar la mano derecha. En ese momento golpe con el codo varias veces. Una tras otra. Al final consigui soltar tambin la mano izquierda.
Bob haba soltado ambas bridas. El puetazo en el estmago sola bastar para casos similares. En aquella ocasin se haba equivocado. Se encontraba intentando contener un torbellino de movimiento. Los codazos no le haban hecho demasiado dao. Eran ms bien molestos. An as buscaba la forma de sostener a Jessica e inmovilizarla. Pas sus brazos por debajo de las axilas de la chica. Despus tir hacia arriba y llev ambas manos justo por encima de la nuca de su vctima. Hizo palanca empujando la cabeza hacia delante y los brazos atrs. De ese modo consigui inmovilizar ambas manos. A decir verdad, ella segua moviendo ambas extremidades de forma frentica, pero no servan de nada una vez los tena mirando al techo. Tampoco serva de nada a Bob mantenerla as. Solo haba ganado un pequeo respiro.
Jessica por su parte no se haba rendido. Desde luego nunca se haba preparado para luchar contra un profesional, pero no pasaba horas ejercitndose para darse por vencida con tanta facilidad. Ya que tena los brazos inmovilizados trat de defenderse con lo dems. Intent tirar con el resto del cuerpo adelante, despus atrs, a un lado u otro. Tambin lanz algn pisotn. Siempre le haban dicho que era una buena forma de defenderse, pisar el pie del agresor con un buen tacn. Sin embargo, por ms que lo intentaba, aquel maldito apartaba los pies. 
Bob comenzaba a excitarse. Estaba pegado a la espalda de Jessica. Cada vez que ella se retorca poda notar las nalgas restregndose contra las piernas y la cadera. Necesitaba tomarla ya. 

Jessica segua empeada en liberarse. No poda ser de otro modo. Por si la situacin no fuese bastante mala en s misma, crea estar notando el pene de su agresor rozando la parte baja de su espalda. 
-Sultame!
Extraamente le solt el brazo izquierdo. Ella intent usarlo para golpear o librarse de algn modo. Cuando quiso darse cuenta, Bob lo haba agarrado. Retorca la mueca con fuerza para obligarla a llevarla a la espalda. All la sigui retorciendo. Jessica aull de dolor. Crea que le iba a romper el brazo. No se dio cuenta a tiempo cuando el derecho tambin qued libre. Aquel hombre us la mano para agarrarla por el cuello y apretar. Jessica not inmediatamente la falta de aire. Daba igual cuanto lo intentase, era incapaz de respirar. Agarr el antebrazo de Bob con la mano recin liberada. Intent soltarse sin mucho xito. Ara la mano e intent dar varios tirones. Nada funcionaba. Apenas se dio cuenta cuando empez a abrir la boca y asomar la lengua entre los labios. Aunque segua agarrando el antebrazo de aquel hombre, ya lo haca solo de forma anecdtica. Las piernas le fallaban. Solo se sostena en pie porque su agresor la sujetaba por el cuello. Adems, comenzaba a ver puntitos blancos.
Bob estaba sorprendido por la resistencia que Jessica haba mostrado. Casi haba logrado librarse de la mano con la que estaba estrangulndola en un par de ocasiones. Finalmente la tena medio estrangulada. Unos segundos ms y perdera la consciencia. No era lo que l tena en mente. An no. La solt solo un instante antes de dejarla sin sentido.
Jessica se desliz hasta caer de rodillas al suelo. Iba a caer hacia atrs, pero al chocar con las piernas de Bob, cay de frente al suelo. All comenz a toser. Respiraba desesperadamente. Al hacerlo le dola la garganta y tosa ms an. En cualquier caso, su cuerpo agradeca el aire. Dbil como para levantarse, con la mente todava demasiado nublada para pensar con claridad, vio la puerta al otro lado del saln. Comenz a arrastrarse hacia ella.
Bob agarr a la chica por los tobillos. La arrastr hacia s mismo. Ella volva a revolverse, solo que de forma mucho ms descoordinada e inofensiva. Esa segunda vez Bob no tuvo ninguna dificultad en agarrar ambas manos y "esposarlas" con una de las bridas. Iba a dejarlo as cuando pens que mejor no fiarse demasiado. Ya tena otra brida fuera, por qu no usarla?. La coloc justo al lado de la otra. Las manos de Jessica quedaron as atadas, por las muecas, a la espalda, unos centmetros por debajo de los omoplatos. Finalmente la tena a su merced. 

Durante unos segundos no ocurri nada. Jessica apenas era capaz de moverse y Bob recuperaba un poco el aliento. El hombre tena una extraa sonrisa de satisfaccin en el rostro. Haca tiempo que no encontraba una vctima que le excitase tanto. Primero, Jessica era una mujer escultural, de esas que normalmente solo podan verse en revistas o pelculas. Segundo, se haba resistido con muchsima fuerza. Le encantaba quebrar a mujeres as. Y por si todo eso fuera poco, estaba apunto de saciar sus bajos instintos. 
Sin delicadeza alguna comenz a subir la parte baja del vestido de su vctima. Jessica no llevaba liguero para sostener las medias en su sitio, las que usaba eran de las que llevan tiras de silicona. An as las braguitas eran bonitas, caras. Blancas, pequeas, y muy ajustadas. Ni siquiera necesitaba quitarlas para contemplar el par de glteos ms perfectos que jams haba visto. Ya se haba fijado en cuanto la dej entrar, a travs del vestido. Despus lo haba notado mientras forcejeaba con ella. En aquel momento, cuando por fin poda verlo sin ms impedimentos que la fina tela de la ropa interior, le pareci an mejor. El tamao perfecto, la firmeza digna de modelos o atletas. Ya no aguant ms. Necesitaba poseerla. Normalmente evitaba violar a sus vctimas analmente. Requera demasiado esfuerzo. La vagina sola ser un blanco igual de apetecible y mucho ms fcil. En este caso iba a hacer una excepcin. No poda encontrarse con la mismsima perfeccin y dejarlo pasar. 
Cuando Jessica comenz a notar tirones en su ropa interior, fue como activar un resorte. Las fuerzas parecieron volverle de golpe. 
-No!, No me hars eso!
Desconoca los detalles. Solo saba que iba a intentar violarla. Patale una vez ms. Dio un par de punta pies en el suelo antes de comprenderlo. Estando boca abajo las piernas casi eran incapaces de defenderla. Intent incorporarse. Era bastante difcil sin usar las manos. Adems, Bob usaba la zurda para empujarla contra el suelo. Hasta ese momento no se haba dado cuenta de cuan doloroso resultaba. Finalmente escuch tela rasgndose. Sin saber demasiado bien por qu, le molest mucho pensar en su cara lencera rasgada cual trapo viejo. Evidentemente tampoco le hicieron gracia los araazos que le haba provocado al arrancrselas. Ni siquiera as, con el culo al aire, consegua hacerse a la idea de ir a ser violada. Sigui revolvindose con todas sus fuerzas.
Bob ya se haba abierto la cremallera de los pantalones. Careca de cualquier tipo de lubricante. Tal vez hubiese algo en la cocina. Incluso deba llevar algo en su maletn. Sin embargo no quera levantarse dejndola "suelta". Opt por el mtodo ms tradicional posible. Se escupi en la mano derecha. Luego llev el ndice al ano de Jessica. La mujer grit al notarlo. Como era de esperar, hizo cuanta fuerza pudo para impedir que el dedo la penetrase. Bob la imagin apretando los dientes en un vano esfuerzo por no gritar. Sin esperar ms intent penetrarla. No consigui introducir ms que unos centmetros. Le result doloroso a la par que gratificante. Sigui empujn a empujn, rompiendo la frrea resistencia de la mujer, hasta penetrarla por completo. 
Debajo de Bob, Jessica se agitaba con fuerza. El violador se encontraba en su paraso particular, pero para ella era el infierno. Dola muchsimo. No tena forma de expulsarlo. Solo se mova de lado a lado intentando quitrselo de encima mientras las lgrimas caan a travs de las mejillas, arruinando el sutil maquillaje que se haba puesto ese da. 
-Fuera! - consegua gritar entre gruidos de dolor. -Fuera!-
Bob agarr la melena con la zurda. Llev la diestra a la mandbula inferior de Jessica. Levant la cabeza de su vctima forzndola a mirar al frente. No intentaba estrangularla de nuevo, ni partirle el cuello. Solo trataba de ponerla en una posicin ms incmoda, y lo consigui. 
Jessica se vio obligada a aguantar que la sodomizasen. Cerr los ojos e intent relajar el ano. Si no poda evitarlo, al menos quera hacerlo menos doloroso, porque tena la impresin de no poder aguantarlo ms. No not diferencia alguna. Esper, pataleando contra el suelo, gritando ante las embestidas ms fuertes, y sin parar de llorar. Cuando finalmente el sicario eyacul en su interior, tampoco obtuvo el alivio que esperaba. Se sinti enferma, con ganas de vomitar. 
Bob sigui bombeando hasta soltar la ltima gota de semen en el interior de la chica. Rod a un lado quedando tumbado boca arriba. La sonrisa de satisfaccin en el rostro era ms que palpable. 

Jessica not al hombre retirarse de su espalda. Ni siquiera se haba dado cuenta que al tenerlo encima le haba costado ms respirar. Se dio cuenta de algo evidente. Bob tambin necesitara un respiro. Todos los hombres requeran recuperarse despus de mantener relaciones. Ignor el dolor. Ignor el asco al sentir el semen goteando desde el ano hasta el suelo. Ignor el miedo, la rabia, y la humillacin. Con cierto esfuerzo, apoyando el rostro en el suelo, consigui alzarse hasta quedar de rodillas. Desde esa postura le cost menos levantarse. Ech a correr hacia la puerta de entrada. Los tacones ayudaban poco, pero no iba a pararse para quitarlos. Si consegua abrir la puerta y gritar, algn vecino podra escucharla. Si nadie la escuchaba simplemente seguira corriendo. 
Prcticamente choc al llegar. Necesitaba abrirla. Al tener las manos atadas a la espalda requiri darse la vuelta para agarrar el pomo. Contempl a Bob levantarse con cierto esfuerzo y echar a correr hacia ella. El movimiento de manos se volvi entonces frentico. Consigui girarlo casi por completo.
Bob la alcanz justo en ese momento. La garr del cuello con la mano izquierda. Lanz un par de puetazos ms al estmago, notando la firmeza de la zona abdominal de Jessica. An as la hizo doblarse hacia delante una vez ms. Solt el cuello para agarrar la melena. De ese modo la forz a caminar hasta el sof. Cuando estaban al lado utiliz ambas manos para empujarla, casi arrojarla, al asiento. 
Jessica cay boca abajo una vez ms, justo al lado de su propio abrigo. Se dio la vuelta rpidamente temiendo un nuevo ataque. Levant las piernas. Estaba dispuesta a dar cuantas patadas necesitase intentando que no volviese a tocarla. Sin embargo Bob estaba sacando algo del maletn.
-Para esto te han pagado? - pregunt entre lgrimas. - Para violarme? Vais a caer todos! T y todos esos cerdos.
Bob sac un cuchillo militar del maletn. La visin deba ser impresionante porque Jessica dej de hablar inmediatamente. Bob se acerc despacio hasta ella, jugueteando con el cuchillo de camino.
-Me contratan para solucionar problemas. He intentado que aceptases una oferta ms que razonable. Como no lo has hecho... tengo que solucionar el problema. Entiendes?
Jessica pasaba la vista continuamente del cuchillo a Bob. Solucionar el problema. Ella era el problema. Entonces, con solucionar se refera a...? El pnico se apoder de su rostro mientras mir fijamente a Bob.
-Eso es. Voy a matarte.
-No!
-Si Jessica. Voy a matarte. Voy a usar este cuchillo para matarte.
-No puedes!
La mujer intent retroceder mientras aquel demente se acercaba. Ya se haba alejado tanto como poda. El respaldo la retena all.
-Te has... dentro...  El ADN, te identificaran
-Chica lista. - Bob neg con la cabeza mientras pasaba el dedo ndice por el fijo del cuchillo. - Ya tienen mi ADN. No les sirve de nada si no me tienen a m tambin para compararlo. 
-No... - repiti incrdula. Estaba tan asustada que ni siquiera saba cuando haba roto a llorar. Intent pensar en algo. - Espera! Dimitir. No tienen que darme dinero. Nada. Simplemente dimitir. No queran eso?
-Antes te he dicho que no tendras ms oportunidades, Recuerdas?
Ya casi estaba encima. Jessica le dio un par de patadas para alejarlo. Aunque funcion, not que tan solo estaba consiguiendo entretener ms a Bob. Adems, casi tena encima el cuchillo. 
-Espera!, Espera!, Espera!
Bob se detuvo. Casi estaba relamindose los labios. 
-Sabes?, me gustas. Eres lista, guapa, y me ha encantado follarte el culo. El mejor que he probado nunca. - Sonri mientras se acercaba ms an. Ya tena una nueva ereccin. - Me has dejado la polla sucia. Es normal si lo piensas, ha estado en tu culo. Si hubiese una forma de limpiarla volvera bastante contento a casa. - Acerc el miembro al aterrorizado rostro de Jessica. - Muy contento. 

Jessica qued inmvil, sin respuesta, unos instantes. Saba lo que le estaba sugiriendo. Haba realizado pocas felaciones en su vida. Era la clase de mujer que los hombres se esfuerzan por conseguir, as que los intentos por agradar solan venir por parte de sus pretendientes. Por supuesto lo realmente desagradable era, precisamente, que aquel pene acababa de estar dentro de su ano. Requiri de un gran esfuerzo para abrir la boca. 
Bob no realiz ningn esfuerzo por su parte. Esper a que Jessica se doblase hacia delante  y empezase a chupar. No hubo ningn tipo de preliminar. Ni lamer primero ni nada parecido. Al hombre le dio igual. Sentir los preciosos labios de la chica cerrarse sobre su miembro fue suficiente. Utiliz la mano derecha para agarrar el cabello de Jessica. No intent controlarla. Tan solo se concentr en mantener el pelo apartado del rostro. Quera contemplarla.
-Abre los ojos y mrame.
Cuando obedeci, Bob casi alcanz el orgasmo por segunda vez. Ver su mirada derrotada, asustada, mientras mova la cabeza de arriba abajo intentando contener las arcadas, era como un sueo hecho realidad para Bob. 
Impidi a la joven acabar su trabajo. Cuando se sinti apunto de eyacular, tir hacia atrs del pelo de Jessica obligndola a sacarse el pene de la boca. La solt para poder masturbarse con esa mano.
-Ni se te ocurra moverte o dejar de mirarme ahora!
Jessica obedeci. Qued quieta mientras Bob se masturbaba a escasos centmetros de su mejilla derecha. Sigui mirando directamente a los ojos del asesino mientras los suyos propios lloraban sin control. Quiso apartarse cuando el primer chorro le dio precisamente en la mejilla. Aguant. Tambin aguant los dems en el resto del bolso. No empez a moverse ni siquiera cuando el hombre se dej caer sobre una de las sillas.  En aquella ocasin decidi no intentar nada. Guard silencio, como intentando evitar molestar, hasta que contempl al sicario reincorporndose.

Bob se abroch la cremallera antes de caminar al respaldo del sof. 
-Tu ltima accin en este mundo ha sido chuprmela. Puta!
-No!, Dijiste que...!
Sin darle oportunidad a ms, Bob la agarr de nuevo por la melena. Tiro hacia atrs con tanta fuerza que Jessica casi se mare al ver el horizonte cambiando tan de repente. Hundi el cuchillo en el delicado cuello de cisne de la mujer. La sangre salt hacia delante y arriba mientras le seccionaba arterias y venas. Poda haber hecho un movimiento ms rpido. En lugar de eso se tom su tiempo, causando mucho ms dolor, mucha ms angustia, a su vctima
El impulso de Jessica fue agarrarse la herida con ambas manos. No pudo porque an estaban atadas a la espalda. El dolor fue atroz. Intent gritar. Solo se escuch una especie de gorgoteo desde la garganta. Sacudi las piernas sin control, arrojando ambos zapatos en el intento. Mientras tanto vea un chorro de lquido rojo proyectarse como el agua de una tubera rota. Tampoco poda respirar. Todo el torso del vestido qued empapado en sangre.
Bob segua sosteniendo a Jessica por el pelo. A pesar de las patadas a la nada, consegua mantenerla sentada en el sof. Susurr al odo de su agonizante vctima.
-Maana, cuando vuestra limpiadora abra la puerta, te ver en este sof. El saln encharcado con tu sangre. Toda la cara llena se semen. Despus vendr la polica a sacar fotos de tu cadver. Tus amigas, tu familia... y quienes me pagan. Todos sabrn que moriste con la cara llena de semen, tras chuparla como una puta. 
Jessica an debi entenderlo, porque el cuerpo se sacudi un par de veces. Movi los labios para decir algo. Bob pens que era un "por favor". A parte de algunos espasmos ms, fueron sus ltimos movimientos. Su bello rostro qued congelado para siempre con una expresin de dolor y pnico. Los ojos abiertos de par en par. Solo cuando ya no manaba nada se sangre, Bob la solt, dejndola sentada en el mismo sof en el que haban negociado a lo largo de la tarde. 
